《代号：判官》AI真人版

第一集
1-1 机舱内  日  内
人物：楚依依 其余乘客 
△楚依依穿着性感黑丝短裙空姐制服，翘着臀部在整理行李架
楚依依：请各位旅客系好安全带，飞机马上就要起飞了。
△突然，机舱外闪烁起红灯和警报声音
机场播报：313次航班即刻起飞，即刻起飞！
△乘客瞬间骚乱起来
楚依依（按住耳机）：机长，出什么事了！
机长（激动）：血鲨恐怖组织已经占领了机场！
楚依依（震惊）：什么！
△机舱外传来巨大轰鸣声，楚依依震惊看向窗外，炮火连天
（从楚依依看向机舱外的视角无缝转到停机坪）
1-2 停机坪  日  外	
人物：萧天 副将 士兵若干
△航站楼被炸毁一半，冒着熊熊火焰
△几十名空少跪在地上浑身颤抖，几十名空姐关在笼子里抽泣，持枪蒙面的恐怖分子围成一圈
△血鲨提着一把冲锋枪，扫视面前的众多靓丽空姐，面露兴奋
血鲨（看着空姐舔舌头，蹩脚中文）：夏国男人垃圾，但女人很美味！哈哈……
空少A：（壮着胆子）快放了我们！等我们夏国的救援来了，你就死定了！
血鲨：（猖狂大笑）哈哈～还想等救援？整个A国都被我们控制，西方战神阿瑞斯都救不了你们！（骤然狠厉）直接去死吧！
△血鲨怒吼着挥手，恐怖分子整齐掏出AK对准跪在地上的几十名空少，准备扣动扳机
△空少们绝望，空姐们吓的闭眼蜷缩，突然，一个带着火光的物体自天空急速飞来，砸在恐怖分子中央
△巨大的冲击波四散二开，烟尘四起，地板龟裂，血鲨和其余雇佣兵被冲击力震飞。
△烟尘散尽后，一枚印着骷髅头的银币在大坑中间不断旋转
血鲨（躺在地上浑身是伤，瞪大眼睛看着硬币极度惊恐）：判，判官，是比战神阿瑞斯更强的存在……
△下一刻成千上万的坦克开过来，穿着制服画着迷彩妆的万人齐步跟随，天空上战机密密麻麻
△萧天从战机上来了一个类似刺客信条的信仰之跃，跳下来落在万人中央，手一伸，硬币嗖的一声回到指间
成千上万的大兵（山呼，鞠躬）：恭迎判官大人登机！
萧天（笑了笑）：我就是回个家而已，没必要这么大张旗鼓。
△一位身穿劲装的副将不舍上前
副将：判官大人，真的非走不可吗？！
萧天：（轻笑）三个月内不要暴露我离开的消息这些宵小就不敢再乱动，我这次回大夏保护老二家人的同时也是调查暗害老二的到底是谁，查出来后我自然就回来了。
副将：（眼眶红润）可是……
△萧天抬脚对着副将的屁股来了一脚，嗔怪
萧天：别可是了！老子要登机了，赶紧带着兄弟们滚蛋！
△萧天转身走向登机阶梯，身后坦克齐齐开炮
炮火过后，身后众人：恭送判官！
1-3  机舱内 日内
人物：萧天 楚依依 乘客若干 绑匪若干 
△镜头一转，萧天背着迷彩帆布包，手中一边把玩着硬币，一边跳上已经滑出跑道，开始加速的313次航班
△飞机舱门已锁，萧天一把拉开
△楚依依听到舱门附近的异常动静，连忙惊慌跑来
楚依依：（震惊，困惑）这位先生，机场不是被恐怖分子控制了吗？你怎么登机的？！
萧天：（不以为然，随手关上舱门）恐怖分子？没见着啊。
△恰在此时，机舱内响起嘟嘟嘟的三声即将起飞提示，楚依依来不及多想，赶紧接过萧天背包
楚依依：算了，快跟我到位置上来！飞机马上就要起飞了！
 
1-4  机舱内  日 内
人物：楚依依 萧天 其余乘客
△镜头一转，坐在位置上，楚依依站在萧天面前帮萧天整理背包
△萧天目光从楚依依性感的腿部到胸部再到精致的脸上，露出满意笑容
△楚依依注意到萧天赤裸裸的目光，不禁脸红
楚依依OS：看着挺帅的，但眼神怎么这么轻浮。
△楚依依收回思绪，准备离开，突然飞机加速，楚依依一屁股坐进萧天怀里
萧天：（歪嘴笑）这算乘坐你们航班的惊喜福利？！
楚依依（害羞，想要起身）：对不起先生，刚刚只是个意外……
△萧天一把拉住楚依依到自己怀里，靠近耳边
萧天：绝大多数美好不都始于意外吗？！（双手拂过楚依依的腰间）……我倒不介意在回国的航班上来一场难忘的邂逅。
楚依依（脸红，一把推开萧天）：这位先生，请您自重，再这样我就要叫人了。
萧天：嗯哼！？
△啸天举起双手，靠在座椅上，展示无辜的同时一副痞样。
△楚依依气愤地离开，刚掀开帘子往经济舱走去
△萧天嘴角微翘，准备闭目养神，结果刚闭上眼，突然经济舱传来一声楚依依的尖叫，萧天眉头微皱
劫匪ov：都给我老实点！
△这时候劫匪持枪挟持着楚依依缓缓移动进头等舱，看到萧天坐在位置上不紧不慢地拿出一个纸杯喝茶包准备泡茶，萧天看了一眼劫匪，笑了
萧天：都什么年代了，还玩劫机这一套。
△萧天自顾自地泡茶，劫匪拿枪指着萧天
劫匪：少他娘的跟我逼逼赖赖的，赶紧给老子出来，滚外面去。
萧天：曾经有很多人拿枪指着我，你知道他们最后是什么结果吗？
劫匪：我去你麻的！
△劫匪开枪，萧天扔出手上把玩的硬币，硬币撞碎子弹，然后回到萧天手上急速旋转。
劫匪（颤抖）：你……你是人是鬼！
萧天（将手里的硬币抛上天落在手上盖住，喃喃自语）：这不重要，还是让我们先猜一下我手里这枚硬币是反还是正吧？！
劫匪头子：（瞪大惊恐，颤抖）：银币一弹命如纸，反杀正留断生死！你……你是黑水雇佣兵团团长，判官萧天！
△这时候萧天正准备打开盖住硬币的手
萧天：（玩味笑）要开了哟……
△劫匪眼见萧天的手就要打开硬币揭晓，匪焦头子吓到崩溃，举枪冲着愣神的楚依依和乘客大吼
劫匪：（崩溃大喊）快！快把我和我的兄弟们绑起来！
△楚依依和其余乘客一脸懵逼
劫匪头子：（把绳子扔给楚依依等人，举枪威胁）愣着干什么？！快啊！不然我崩了你们！
△楚依依等人这才连忙帮忙把劫匪捆起来
△捆好后，绑匪头子跪行到萧天面前
劫匪（哀求）：萧爷，您看我们都自己捆起来了，您那硬币……
萧天（一把收起硬币）：这对招子还算亮堂，自己找地方趴着，落地后自己去自首。
劫匪：（点头如捣蒜）是是是！一落地我们立马自首，判多少年都行！只要不落在您手里！
△劫匪连忙带着小弟自己滚到一边趴着
萧天（看向依旧懵逼的楚依依，拿起手中的一杯茶）：你要来一杯吗？
楚依依（连忙摆手，带着畏惧）：不……不用了，谢谢。
△楚依依准备离开
萧天（喝了一口茶）：美女，如果改主意了可以随时来找我，毕竟回国路程可还有几个小时。
△萧天笑了笑，楚依依羞恼转身，刚走两步，脑中闪回被萧天抱在怀里的画面
楚依依os：要是我跟别的男人睡了，家族指定的婚约就不可能实现了，或许……他这样的男人，才配拿走我的第一次。
△楚依依一咬牙，眼神坚定，回头一把抓住萧天的手，还不待萧天反应过来就拉着萧天往卫生间走
△楚依依拉着萧天进了卫生间，关上                                                                                                                                       
楚依依：你不是说来一场难忘的邂逅吗，我觉得这个主意不错！
△楚依依捧起萧天的脸亲了上去，萧天也抱住楚依依两人衣服脱落
 
第二集
2-1  机场外  日  外
人物：楚依依 萧天
△楚依依和萧天一前一后走出机场
萧天：美女，我还不知道你叫什么名字……
△楚依依仿佛不认识萧天一样，自顾自离开
萧天（一愣，随后嘴角微翘）：呵，这女人！
△萧天摇摇头后也换个方向离开
2-2  会议室  日 内
人物：吴倩  其余几个面试者（杀手）萧天  林清月 
△吴倩坐在办公桌后，面前几个拿着资料神色忐忑的面试者等待着，这时候萧天出现在门口
萧天：保镖面试是在这里？
△萧天走进屋来，扫了一眼几个面试者，发现看到他的一瞬间几个面试者都有把手摸向腰间的小动作。但在其中一个面试者摇了摇头后，都把手放下。萧天注意到了这一点，但只是嘴角微翘笑了一下，坐到吴倩对面。和吴倩对视
吴倩：是你？
萧天：哟，老熟人啊！
△萧天坐下后看了一眼吴倩的胸
萧天：哟，几年不见变大了这么多（摸着下巴，认真）嗯，你这带钢圈的穿着不健康，建议换一下。
吴倩（脸红）：你……给我闭嘴！穿什么跟你有关系吗！？看来当初甩掉你是正确的，我都已经做到这叶氏的人事经理位置了，你还只能来应聘保镖。
萧天（点点头，认可）：嗯，那恭喜你噢。
吴倩：简历呢？
萧天：我没有简历。
吴倩（嗤笑，摇了摇头）：噗，你不会是去国外捡了几年垃圾吧？算了，按照流程走吧，你之前的工作经历是什么？
萧天：嗯，也没干什么正经事，就保护保护外国总统、刺杀个毒枭什么的。
吴倩（一愣，皱眉）：萧天，你不要以为是我前男友我就会偏心你，我现在代表的是叶氏集团，你如果这样的话我只能请你出去了。
林清月ov：吴倩，有合适的人吗？
△众人看向门口，林清月穿着丝袜包臀裙踩着高跟鞋噔噔噔地带着走了进来，走进来的一瞬间，那几个面试者都神色不自然地互相对视，手再次放向腰间
萧天os：这就是老二的未婚妻吗？确实漂亮啊！
△这时候那些面试者全都掏出匕首冲向林清月，林清月面露慌乱，其中一个杀手的匕首隔着林清月就几寸的时候，萧天一手抓住了杀手的手，顺手一甩，杀手被摔到墙上卡住。剩下几个杀手被萧天分别收拾打倒在地。
△萧天扔出手上的硬币，扔到桌上，硬币开始竖着旋转
△被摔到墙上的那个杀手挣扎着从腰间掏出一把微型冲锋枪，枪身紧凑，消声器已经拧上，枪口对准了林清月
杀手（狞笑）：去死吧！
△微冲开火，子弹密密麻麻飞出，林清月瞳孔骤缩呆滞在原地。
△萧天一脚踢翻身前办公桌，办公桌凌空飞起，挡在三人身前，子弹飞来钉入桌面，木屑四溅。硬币落到地上继续旋转。
△吴倩惊恐地抱头蹲在萧天脚边，浑身发抖，萧天低头瞥了一眼——她职业衬衫下隐约透出内衣钢圈的轮廓
△萧天嘴角微翘
萧天：借用一下。
△萧天右手闪电般探出，手指在吴倩后背肩胛骨位置轻轻一弹
△吴倩身体微微一震，袖口处一根细长的不锈钢内衣钢圈无声滑出，萧天顺手接住，
吴倩（低头一看，下意识捂胸，脸红）：啊！你怎么——
△萧天没有回答，桌面上子弹穿透的裂痕正在扩大，他将钢圈握在掌心，五指收拢，指节发力，青筋暴起
△钢圈在萧天掌中发出细微的吱嘎声
△一秒后他摊开手掌，八枚不规则的小钢片出现，萧天右手一甩，八枚钢片划出八道不同的弧线飞出，穿过桌面
△其钢片迎上子弹，对撞，火花四溅，子弹被一剖为二
△与此同时，地上的硬币落下呈现反面
萧天（戏谑）：不好意思，是反。
△手中再次飞出一枚钢片，掠向杀手的咽喉
△杀手扣着扳机的手指僵住，杀手喉咙上出现一道细细的血线，手中微冲哐当落地，整个人直挺挺地往后倒下。
△全场死寂
 
 
 
第三集
3-1  会议室  日 内
人物：吴倩  其余几个面试者（杀手）萧天  林清月 手下 李秀梅
△这时候吴倩看了看萧天手上还剩下的一截钢圈，又看了看自己胸前，伸手隔着衣服托举了一下胸，发现钢圈没有了，尖叫着捂住胸口
吴倩：啊！（指着萧天）你！
△萧天将手里的半截钢圈扔给吴倩
萧天：喏，还有半截，还给你！还有，以前又不是没摸过，别整的跟杀猪一样。
△吴倩接住半截内衣钢圈，脸红
吴倩：你无耻！
△吴倩羞愤离开。
萧天：哎，记着换一个款式，带钢圈的真的不健康。
△萧天坐下，靠在椅子上
萧天（顺手收起硬币，一摊手）：请问我面试通过了吗？
林清月（冷脸）：你是什么人？有这样的身手为什么还会来应聘保镖。
萧天（点上一根烟，走上前，隔着林清月很近）：叶峰临死前拜托我回来保护他的家人，叶峰是我二哥，你是他未婚妻，严格来说，（吐出一口烟在林清月耳边）我应该叫你嫂子。
△萧天扫了一眼林清月穿着丝袜的腿，林清月也注意到了这个眼神
林清月（冷笑）：你觉得我应该相信吗？
△萧天直接横抱起林清月
林清月（挣扎）：你要什么！放开我！
△萧天把林清月放到沙发上，双手伸进林清月裙子里
林清月（慌乱着急，拍打萧天的胸口）：你要干什么，你不是说我是你嫂子吗，你就是这样对你嫂子的？住手！
△萧天手从裙子里拿出来，原来是为了脱掉林清月的丝袜。与此同时萧天一巴掌拍在林清月屁股上
萧天：别动，我刚刚救了你还怀疑我，这是个教训。
△说着，萧天把手里的丝袜放到鼻尖狠狠吸了一口，林清月满脸羞愤
△萧天却又凑到林清月腿上狠狠吸了一口，林清月连忙起身躲到一边
林清月：变态！
萧天（白了林清月一眼，看了看丝袜）：果然是西域奇毒，幸好我发现了，不然你怎么死的都不知道。
林清月：来人！快来人！
△几个手下冲进来
林清月：抓住他，交到警局去！
萧天：哎，你这女人，我可是在帮你，你怎么还不识好歹？
林清月：无耻！给我动手！
△手下正准备动手
李秀梅Ov：住手！
△几人回头看去，李秀梅带着保镖到场
 
 
 
第四集
4-1  会议室  日 内
人物：吴倩  其余几个面试者（杀手）萧天  林清月 手下 李秀梅
林清月：妈，他……
李秀梅（看了一眼萧天）：我知道了，你先出去！把这几个东西也拖出去。
△林清月不甘地瞪了一眼萧天然后带这着手下顺便把那几个杀手也拖走，等几人离开，李秀梅就要对萧天半跪下
李秀梅：叶家李秀梅，见过判官！
△李秀梅正要跪下，萧天连忙扶着
萧天：你是我二哥的母亲，怎么能跪我呢。
李秀梅：小峰能得到判官赏识结交是他命好，我代表叶家，不能不敬您！（说着，李秀梅眼神略带恳求）您能跟我说说小峰是怎么死的吗？
△萧天点点头，眼中闪过回忆
【回忆】
4-2  雨林  夜  外
人物：萧天 叶峰 其余兄弟
△热带雨林中，叶峰带着人持枪跟前方的兵团火拼，面对枪林弹雨，对面有坦克火箭筒，叶峰手持机枪，看到一个个兄弟倒在面前
叶峰（红眼）：啊啊啊！宰了你们！
△此时一颗炮弹飞来，叶峰被炸飞到一旁，头晕眼花视线模糊
△此时萧天带着一队兄弟出现持枪反击，天上也出现轰炸机支援，萧天看到叶峰后冲过来搂住叶峰
萧天（着急）：老二，老二，你怎么样！
△叶峰艰难地睁开眼，把手里的一块徽章交到萧天手中
叶峰：有人暗算我们……这徽章，就是他们的身份！他们很有可能来自龙城……
萧天（眼神冷冽）：你放心，我一定找出他们，一个都跑不掉。
叶峰（突然抓住萧天的衣领，瞪大双眼）：他们肯定不止针对我，还有我的家人！老三，我求你，帮我保护他们！我还有个未婚妻，至今没有见过面，你可以代替我娶她，这样就能名正言顺入主叶家！
萧天：你的家人我会好好保护的，但帮你娶了未婚妻，这不行。
叶峰（瞪大双眼，狰狞）：老三，我死后叶家必定危急，你必须要代替我娶她，才能震慑宵小！
萧天（皱眉思考）：行吧，我答应你！
△叶峰一拳锤在萧天胸口，笑了笑闭上眼没了生机
【回忆结束】
李秀梅（面色悲伤，点点头）：小峰自己选的这条路，死了也是他的命。
李秀梅os：小峰果然还是遭了毒手！
李秀梅（看向萧天）：判官……
萧天：叫我萧天或者小天就行。
李秀梅（点点头，满眼恳求）：小天，我能不能求你件事，你能不能代替小峰，让清月给我叶家留个香火啊！
萧天（皱眉）：这个……
李秀梅：小天，我求你了，现在小峰没了，周家想要吞并我叶家，周家大少周青也想强娶清月。 要是不让外面看到叶家后继有人，那扑上来的就不止周家了，我叶家几百年的基业，不能就这么断了啊！
△萧天连忙扶着李秀梅
萧天（皱眉）：二哥本来也是交代让我娶了嫂子，给你叶家留个香火也不是不行，不过这事得看嫂子的意思。
李秀梅（惊喜）：这好说，她那边我来做工作！
△萧天点点头
李秀梅os：小峰，这就是你曾经说过的后手吗……
4-3  别墅内  日  内
人物：楚依依 叶思思  赵小露  李秀梅 萧天
△别墅客厅内，楚依依和叶思思穿着睡衣在讨论什么，身为管家的赵小露穿着黑丝女仆装在不远处熨衣服
叶思思：哎，听我妈说家里要住进来保镖，听说很帅啊！（看向一旁的楚依依）依依姐，你不是想摆脱你家族的联姻吗？要是那个保镖真的很帅，我觉得要不你就把他睡了，到时候你家族肯定就取消联姻了，你就能回家了。
楚依依（杵了一下叶思思的脑门）：你呀，净出些馊主意，怎么，嫌弃我在你们家赖着不走了？
叶思思：哪有，你可是我嫂子最好的闺蜜，还是个大美人，你就是住一辈子都高兴还来不及呢。
△转头看向一旁的赵小露
叶思思：小露姐，你说是不是。
赵小露（才反应过来）：啊？应该是吧！
△赵小露应付过去后，从兜里拿出一个装水的小瓶，洒出一些水到面前放着的衣服上，然后继续熨烫
楚依依（脸红，略带羞涩）：其实……其实我已经找男人了。
叶思思（震惊）：什么！（转而满脸八卦）那是谁啊！帅不帅，猛不猛啊？
楚依依（回想起飞机上洗手间的画面）：嗯……还行。
△这时候门打开，李秀梅走了进来
李秀梅：思思，我不是都跟你说了吗？有客人要来，你还穿着睡衣。
△这时候萧天走了进来
李秀梅：这位是判……萧天，你大哥的兄弟，现在负责在我们家保护我们。
萧天：大家好啊！
△萧天一眼扫去，突然和楚依依对视，两人都是一惊
萧天/楚依依os：是你！
 
 
 
第五集
5-1 别墅内  日  内
人物：楚依依 叶思思 林清月  李秀梅 萧天 林清月
叶思思（双眼一亮，上前）：哇，你就是咱们家的保镖啊，真帅啊！来，快坐快坐！
△叶思思拉着萧天坐在沙发上，正好挨着楚依依坐着，楚依依脸色瞬间不自然起来。萧天也撇了一眼楚依依
△楚依依一直盯着萧天
萧天：这位美女，我脸上有什么东西吗？
楚依依（愣神，失落）：没……没什么！思思，阿姨，我困了，我先去睡觉了。
叶思思：啊？那我也去睡觉了（跟上楚依依）依依姐，你怎么了……
△叶思思跟着楚依依离开
李秀梅：小露，赶快泡杯茶。
赵小露：哎，好嘞！
△赵小露端着一杯茶过来
赵小露：萧先生！
△萧天看着这杯茶，目光又看了看赵小露的手，伸手接过茶杯，刻意在赵小露手上摸了几下，赵小露面色害羞
△萧天接过茶杯后，喝了一口茶水，嘴角微翘
萧天：这茶，很香啊！
赵小露：萧先生喜欢就好。
△赵小露扭着腰离开，萧天目光放在赵小露的背影上，嘴角微翘
萧天os：有意思，一个叶家被这么多人盯上了……打入叶家内部却不急着动手，看来背后所图不小啊……
△这时候，门被打开，林清月进门
林清月：妈，我回来了（突然看到萧天翘着二郎腿坐在沙发上，怔住，羞恼）你怎么在我家里！
萧天（双手一摊）：是你婆婆请我来的。
林清月：妈，你怎么能带他回来了呢，你不知道，他就是个变态……
李秀梅（上前拉着林清月坐下）：好啦好啦，清月，这都是误会！他是小峰的兄弟，是来保护我们的！
林清月（环手抱在胸前，冷哼）：哼！谁需要他的保护！
△李秀梅眼神示意赵小露离开，随后看了一眼萧天和林清月，下定决心，起身站在林清月面前
李秀梅（作势要跪下）：清月，妈求你一件事！
林清月（连忙扶着）：妈，你这是干什么啊，有什么事你说，我一定办到。
李秀梅（恳求）：我想让你和萧天给我叶家留个后！
 林清月（震惊）；妈，你说什么？
李秀梅：小峰已经去了，现在周家步步紧逼，还有暗处不知道多少人盯着我叶家这块肥肉，只要证明我叶家有后，就能稳住局势。清月，妈求你了！
△林清月眉头紧皱，看了一眼一旁的萧天，艰难地点了点头
△镜头一转萧天洗完澡后躺在床上，此时墙对面的隔壁，楚依依也躺在床上
楚依依os：我和他本来从那以后应该就是陌生人了，为什么会这么巧！
△楚依依看到墙上挂着的空姐制服和各式各样的丝袜和内衣，脑中回想起飞机卫生间里的画面，脸色一红
△此时萧天的房间内，萧天看了一眼打开了一条缝的门口
萧天：要进来就进来，不然我就要睡觉了。
△穿着吊带睡衣的林清月走了进来，关上门
林清月（恨恨盯着床上的萧天，冷笑）：别装了，一边叫着嫂子一边又让我跟你睡觉，你现在心里很得意吧。
△萧天猛地从床上跳起来，一把将林清月按在墙壁上壁咚，两人四目相对，林清月呼吸急促
萧天：第一，我并不稀罕。第二……
△说着，萧天弯腰，手放到林清月小腿上，缓缓向上抚摸，林清月浑身一颤。到了大腿，正要继续向上，被林清月一把抓住手，林清月此时咬着嘴皮，满是犹豫
 
 
第六集
6-1 别墅内  夜  内
人物： 林清月  李秀梅 萧天  楚依依
萧天（微微一笑，收回手，放到鼻尖）：看来不止是衣服，连你的洗漱用品都被下了毒，这身上都是毒味。
△林清月一愣，此时萧天拉着林清月进了浴室，直接打开淋浴冲在林清月身上，林清月湿身
萧天：这种毒虽然隐蔽，但同时也好清理，只需要水冲就好了。（看了一眼林清月）不过你这衣服挡着，水冲不干净，是你自己脱还是我来？
林清月（恨恨看了一眼萧天，冷笑）：有区别吗？反正都是要脱的。
△萧天戏谑一笑，林清月闭上眼，萧天伸手扯掉林清月一边肩膀的肩带
△萧天正准备下一步行动，敲门声响起
萧天：等我。
△萧天出浴室到门口，打开门，楚依依穿着空姐制服站在门口
萧天（一愣）：你这是……
楚依依（进门，也关上门）：是不是我不穿这身衣服，你就认不出我来？还是说，那天过后我在你心里留不下一点印象？
△萧天笑了笑，坐在床边，掏出一支烟准备点上
萧天：不是你说的吗？那只是一次我们双方都自愿的美好的邂逅而已。我们并不是男女朋友，甚至之前我们互相连名字都不知道，我也只是来这里当保镖，保护叶家人，（耸肩，摊手）仅此而已。
△楚依依错愕，眼中闪烁泪光。看着萧天满不在乎的神情，突然眼神坚定，上前一把将萧天手里的烟抢过来丢到地上
楚依依：你混蛋！
△楚依依萧天推倒在床上，并且开始脱萧天的衣服
萧天：喂，你要干什么？
楚依依（恶狠狠）：上次时间太短了记不住我是吧？今晚我让你一辈子都忘不掉我！（抓住萧天的手）你今天不许动，只能任我摆布，你敢反抗我就给清月告状，说你睡了她闺蜜！
△楚依依脱掉萧天的上衣，然后解下脖子上的丝巾绑住萧天的眼睛，伸手在萧天的腹肌上拂过，脱掉外衣眼扑了上去
△此时浴室门打开了一条缝，林清月满是震惊地看着这一幕
 
 
第七集
7-1 别墅内  日  内
人物： 林清月  萧天  赵小露
△萧天从房间里出来，打着哈欠坐在餐桌面前，此时林清月正坐在餐桌前吃饭，赵小露在一旁摆放面包和牛奶等早饭
萧天：哈喽，早啊！
△萧天坐下，准备吃饭
林清月（眼神冷漠，压低声音）：无耻！混蛋！
萧天（耸肩）：昨晚你也都看到了，我是被迫的，我才是受害者。（扫了一眼一旁的赵小露）而且，你现在应该关心的不是谁给你下毒的吗？
林清月（冷笑）：周家想要叶家，周青想要我，只有我们活着才有价值，他们会下毒？什么下毒都是你编的故事！
萧天：那万一下毒的和那什么周家不是一伙人呢？
林清月（冷笑）：继续编，惦记嫂子，你就不怕晚上做梦叶峰来找你？
△林清月说完拿起一块面包就要离开
萧天（起身，拿了一瓶奶递给林清月）：喂，光吃面包不噎吗？
△林清月扫了一眼萧天，接过牛奶准备离开，萧天拉住林清月的手，靠近耳边
萧天：可是老二临终前是让我娶你，不过要不是老太太，我都不会答应。
△林清月一愣，此时萧天已经坐回座位上一脸淡然地吃早饭
△林清月咬了咬牙，冷哼一声离开，此时楼上，楚依依和叶思思出现在楼梯边
叶思思（担忧）：嫂子这是要去和周家谈合作了，周青早就惦记嫂子了，这次去肯定很危险。
楚依依（微微皱眉，安慰叶思思）：放心吧，实在不行的话可以向家里求助，大不了被我爸骂一顿。
7-2 别墅外/车内  日  外
人物：赵小露  萧天  林清月
△林清月出现在别墅外的车边，赵小露已经打开车门
赵小露：都检查好了，没有问题。
林清月：嗯。
△林清月上车开车离开，此时镜头给到正面，萧天正坐在后座
萧天：你说这车里会不会藏了炸弹啊？
△萧天说着开始在车里翻找起来
△林清月一惊，猛地看后视镜，发现萧天在
林清月：你什么时候上来的！谁允许你上来的！
萧天：我要保证你的安全，当然要跟着。
林清月：混蛋，给我下去！
△林清月踩刹车，没有反应，林清月一愣，继续踩刹车，踩了好几下都没反应
萧天（从后座凑上前）：怎么，刹车坏了？
林清月：滚开！
△此时车子经过一个水坑，林清月手一歪，车子就要撞上路边，萧天突然从后排跳到前排，双手抱起林清月，自己坐在驾驶位上，林清月坐到了萧天身上。萧天双手接手方向盘，猛地往旁边一扭，林清月绝望闭眼
 
 
第八集
8-1 车内  日  外
人物： 萧天  林清月
△萧天控制歪七八扭的车子行驶，林清月在萧天身上也是跟着车子甩动
林清月（羞赧）：放开我！
萧天（一巴掌抽在林清月屁股上）：别叫！不止是刹车有问题，方向盘和油门也有问题！
△这时候前面有一辆车迎面驶来，萧天猛踩刹车，萧天压着林清月的身体往方向盘倒去，林清月胸前砸在方向盘正中央，喇叭声响起
林清月（羞怒）：萧天！你混蛋！
△车子歪七八扭行驶，一声声喇叭声响起
8-2  酒店门口   日  外
人物：萧天  林清月 
△车子停在酒店门口，林清月和萧天相继下车，林清月显得很狼狈
林清月：萧天！
△林清月怒喝一声就要一巴掌抽向萧天脸上，被萧天一把抓住
萧天：喂，你有没有搞错，我可是救了你。
林清月（恼怒）：不需要！
萧天（抓住林清月的手拉进怀里，又是一巴掌抽在林清月屁股上，压低声音）：救了你不说感谢，还敢凶我，再这样，我就在这里打到你服气为止。
林清月（慌乱）：不要！
△林清月用力挣脱萧天怀抱，还想发火，但看着四周人来人往，不少人都盯着他们两个，咬牙切齿地瞪了一眼萧天
林清月：萧天你无耻！（整理着衣服往酒店里面走去）
萧天（看着林清月背影，回味笑）：这女人……
8-3 宴会厅  日  内
人物：周青  其余参会者  林清月 手下 萧天
△周青举着酒杯正在和其余人谈笑风生，此时林清月走进来，看见周青面色不禁凝重几分，暗自打气后强撑微笑，硬着头皮上前
林清月：周少！
周青（回过头来，意外）：咦，清月（目光上下扫视林清月，贪婪）怎么？想通了？愿意嫁给我了？
林清月（眉头不禁皱了一下但旋即舒展开，强撑嘴角）：周少，别开玩笑了，我今天来是谈我们两家之前敲定的合作的。
△周青闻言，不爽的顶了顶腮，林清月则不自知的拿出文件递上
林清月：周少，这是合同，看一下吧。
周青：（冷笑着端起红酒杯，将酒浇在林清月的递的合同上）不用了。
林清月：（不解）周少，您这是什么意思？
 
 
第九集
9-1 宴会厅  日  内
人物：周青  其余参会者  林清月 手下 萧天
△周青随手将红酒杯扔在身旁的桌子上
手下（冷笑）：什么意思？我早就说过，这份合同，除非你嫁给我，不然不用谈。
林清月：周少，我可是叶家的媳妇，有有夫之妇！
周青：别跟我扯那些，你都还没过门，叶峰已经死了！我就喜欢这种没过门的守寡小媳妇！（面色猥琐）
林清月（退后两步）：周少，这不可能。
周青（看了看林清月还有一颗没扣起来的扣子，冷笑）：不可能？那你这衣服都不穿好，难道不是故意来勾引我的？装什么清高！
△林清月这才发现自己的衣服扣子没扣好，连忙扣上
林清月：周少，你误会了，我这是……
周青：我不管是不是误会，我警告你，叶家已经危在旦夕，你只有嫁给我才有一线生机，叶家只有交出一切，我周家才能保你们一命！之前我愿意给你时间，但现在，我也没有时间了！
△周青一个眼神，周围的手下都围了上来
林清月（警惕）：周少，你要干什么？
周青（邪笑着上前）；这还用问吗？来了那就不用走了！为了防止有些人等不及了动手，所以我们今天就得生米煮成熟饭！
△周青抓住林清月的手就要拖走
林清月：不要，放开我！
△林清月想要挣脱，但无济于事，一口咬在周青手上，周青吃痛甩开林清月，顺手一巴掌甩在林清月脸上，林清月摔倒在地
周青：嘶，不识抬举的贱人！（面色阴狠）本来还想给你个体面，现在那也不用了，给我按着她，今天我就在这儿把她办了！
林清月（些许慌乱，看向一旁的参会者a）：张叔，你帮帮我，我爸和你以前可是好朋友啊！
△参会者a连忙转过身去，假装没看到
林清月（看向参会者b）：刘叔……
△参会者b也转过身去，所有人都假装没有看见，林清月愣住
周青（得意，冷笑）：上！（拍了拍手下a的肩膀）去把这小蹄子的衣服扒干净！少爷我今天心情好，就拿她来团建了，不过，你们要在我后面排队！
手下a（兴奋）：那肯定的！少爷威武，誓死追随少爷！
周青：你小子，等下你排我后面第一个！
△周青说完给了几人一个眼神，周围的手下上前按住林清月，林清月挣扎无果，手下a舔着嘴唇上前
手下a：林小姐，大名鼎鼎的叶家小媳妇，美死我了（贪婪的盯着林清月的丝袜美腿，手缓缓伸过去）放心，哥哥们等下会轻点的！
林清月：（害怕警告）不要动我！你们不要动我！
手下a：在我们周少面前（手已经到达丝袜跟前）这可由不得你了！（抓住丝袜）哈哈（准备开撕）……
△恰在此时，嗖的一声，一枚硬币从远处飞来，打在手下a的胸口上，手下被硬币打得吐血，硬币反弹回去，同时手下a的身体倒飞出去，在众人的目光中撞在墙上，墙裂开，身体镶嵌在墙上
萧天OV：不想死的……
△镜头跟随反弹的硬币转向门口，只见反弹回来的硬币被一只手接住，镜头拉远只见萧天神色冷厉出现在门口
萧天：……现在可以跪下了！
△众人看到萧天的瞬间全都瞪大双眼满是震惊。
 
（卡点）
 
第十集
10-1 宴会厅 日 内
人物：周青 其余参会者 林清月 手下 萧天
△萧天在众人惊讶的目光中，走到林清月身边将其扶起
萧天（揽住林清月的腰，看了看嵌在墙上的手下a）：不好意思，我嫂子，只能我欺负！
林清月（着急）：萧天，别贫了，我们惹大祸了，快走！
周青（冷笑）：呵呵呵，走？往哪儿走！
△周青一个手势，周围手下全部围上来
△萧天三两下将所有手下解决，只剩一个络腮胡手下
△络腮胡四下看了看，咬牙冲向萧天，被一把抓住络腮胡的裆部
△络腮胡脸色涨红如猪肝，扭曲着倒地夹紧双腿
△鼓掌声响起——周青正在鼓掌
周青（咬牙切齿）：林清月，你叶家很不错嘛，找个臭狗就敢来跟我龇牙是吧？
△萧天走到周青面前
萧天：跪下，道歉。
周青（将耳朵凑近）：什么？
萧天：跪下，道歉。
周青：哈哈哈！（指着萧天，拉过一旁的人哈哈大笑）一个底层臭狗居然还敢让本少给你道歉（扯着嗓门质问）你踏马是不是穷的没钱吃饭把脑子饿！傻！了？
△萧天也笑了笑
萧天：别激动，玩个游戏吧。
△萧天抛出一枚硬币，硬币在空中翻转，落在地上开始旋转
萧天（蹲下看硬币转动）：看是正还是反——是正，你还有机会跪下道歉；是反，那就我来。
△周青上前一脚踢飞硬币
周青：还猜正反，我猜你麻！
△周青抄起旁边的酒瓶，猛地朝萧天头上砸去
林清月（惊呼）：萧天！
△就在酒瓶快要砸到萧天头上的时候，萧天一拳打在周青胸膛上
【拳头击中周青胸膛的瞬间，萧天手臂上青筋暴起，一道金色龙纹虚影在皮肤下蔓延至拳面（特效：龙纹流光沿手臂上涌）】
△周青僵在原地，手中的酒瓶落到地上，这时候萧天摊开另外一只手，硬币出现在手中，露出硬币是反面
萧天：嗷，是反！
△下一秒，周青身后炸出一圈肉眼可见的能量气浪，气浪呈环形扩散（特效：环形冲击波）衣服震的粉碎，整个人如炮弹般倒飞而出
△下一刻，萧天背后的衣服爆出一个拳头大小的洞，一阵气浪从周青背后扩散而出（气浪特效）周青整个人如炮弹般倒飞出去（击飞特效+残影）咚的一声砸在天花板上（墙体龟裂特效+人形坑洞特效）深深嵌在人形坑洞中（特效）
△众人目瞪口呆
 
（卡点）
 
第十一集
11-1 宴会厅（残垣断壁） 日 内  龙爷
人物：周青 其余参会者 林清月 手下 萧天 关无敌
△所有人注视中，周青嵌在天花板上，几个手下都恐惧的咽了口唾沫
周青（惊恐）：混蛋，你们在干什么，还不快放我下来！
△几个手下连忙拿来一根长杆，想要把周青捅下来，但一不小心戳到了眼睛
周青（惨叫）：啊！（捂着眼睛）你们瞎了吗，戳到我眼睛了！
△手下继续戳，又戳到了周青嘴里，又戳了几下，伸手卡住他的地方开始松动
周青：快，快接住我！
△周青身后卡住的天花板彻底松动，整个人往下掉，眼看着几个手下就要接住，下一刻天花板上的吊灯摇摇欲坠，几个吓的赶紧躲开
△周青没人接，狠狠砸在地上，众人不禁偷笑
△周青挣扎着爬起来，鼻青脸肿，感受到周围讥讽，怒气升腾，冲上前给了手下一个人一个耳光
周青：（怒叫）废物！废物！都踏马废物！
△周青也转过头来阴狠地看着萧天
周青（怒）：刚刚是功夫是吧？高手是吧？老子也有！（掏出手机）喂，赶紧去请关爷过来！
△周青挂断电话，擦了一把脸上的血，狞笑着看向萧天
周青：小瘪三，知道老子请的是谁吗？关家后人，当代武尊！你今天再能打也得死！
林清月（压低声音，拉拉萧天衣袖）：萧天，武尊是真正的古武世家传人，咱们快走吧……
△萧天没有说话，随手从废墟中拉出一张还算完整的椅子，翘着二郎腿坐下
萧天：来都来了，见见也无妨。
△就在此时，地面开始微微震动
△废墟上的碎石粒粒跳动
关无敌OV：猖狂！
△众人看向门口方向，长须垂胸的关无敌大步迈入，身后跟着八名壮汉，合力扛着一柄极长的青龙偃月刀
△刀身古朴沉重，刀锋寒光四射，刀身上隐约有暗红色的血脉纹路
△关无敌每一步落下，脚下的地面都龟裂出蛛网般的裂纹
△在关无敌身后，一尊巨大的关羽武道法相虚影出现（特效：金甲绿袍的关羽虚影从空气中粒子化凝聚）
△参会者们看到这一幕，有人直接瘫软在地
参会者a（失声）：关……关圣显灵了！
参会者b：这世上居然真有武圣血脉！
周青（眼中放光，得意至极）：哈哈哈！关爷来了！萧天，你的死期到了！
关无敌（高人姿态，瞥了一眼周青）：嗯，我欠你周家一个人情，今天替你解决了他，就当还了人情。
△关无敌转身看向坐在椅子上翘二郎腿的萧天
关无敌（语气傲然）：是你自己滚过来受死，还是让我亲自送你去见阎王？
△萧天看着关无敌和身后的关羽虚影，微微点头
萧天：有点意思，有资格当我麾下的炊事兵。
△关无敌脸色瞬间涨红，胸口剧烈起伏，气喘如牛
周青（大喊）：关爷！此人太过狂妄，请您一刀劈死他，剁成肉泥！
关无敌（怒极反笑，抚摸青龙偃月刀）：可惜我这祖传宝刀，八十八代关家武尊的荣耀，今天竟要斩你这鼠辈的首级！
萧天（站起身，伸了个懒腰）：哎，废话真多，你不渴我都渴了。
△萧天将后背完全暴露给关无敌，走向不远处地上散落的一瓶红酒
萧天（拿起酒瓶，拍了拍灰）：我现在把后背留给你去拿点喝的，希望你好好把握机会。
关无敌（暴怒，双拳捏得骨节炸响）：猖狂！
△关无敌猛地一脚踢向青龙偃月刀刀柄，刀被一脚踢飞到空中——同时关无敌猛跺地面，整个人腾空而起。
△他双手握住刀柄的瞬间，全身内力迸发，衣衫猎猎作响，身后关羽虚影也同时动了——虚影和他做出一模一样的握刀动作（特效：人刀合一，虚影同步），虚影身上青龙铠甲鳞片翻动，丹凤眼猛然睁开
关无敌（暴喝）：偃月冷如霜，雷霆势万钧——
△关无敌一刀劈下，身后关羽虚影也随之一刀劈下，
△一道来自关无敌的实体刀，一道来自虚影的灵体刀——在空中重叠，刀势笼罩整个废墟（特效：双刀重叠，刀芒暴涨）
林清月（惊呼）：萧天！
△关无敌的刀劈在萧天脖子上
△锵——金属碰撞的巨响炸开
△萧天脖子处的皮肤瞬间呈现出钢铁质地，骨骼虚影在皮肤下显现——那是一副完整的钢铁骨架（特效：透视骨骼呈现钢铁银色）
△青龙偃月刀砍在钢铁骨架上，火星四溅,刀身剧震，关无敌虎口被震裂，鲜血流出。刀口与钢铁碰撞处，一处豁口崩开——刀被砍缺了，青龙偃月刀刀身的暗红血脉纹路骤然黯淡
△与此同时，关羽虚影的青龙偃月刀砍在萧天身上时——虚影刀身开始出现裂痕（特效：虚影刀刃龟裂）
△裂痕从刀锋蔓延至虚影的整条手臂，再蔓延到虚影全身，关羽虚影炸碎，化作光点消散（特效：虚影碎片化后如星光湮灭）
△关无敌被震飞出去，双脚在地面犁出两道数米长的沟壑后才勉强停下，单手持刀磕在地上，头低垂，一动不动
周青（看不清关无敌状态，得意洋洋）：哈哈哈！我以为你有多厉害呢，没想到都把我们关爷打困了！
△周青冲着关无敌弯腰行礼
周青：关爷，请再出刀！
△关无敌依旧纹丝不动
周青（皱眉，上前探了探鼻息）
△周青猛地抽回手，被吓得摔倒在地，浑身发抖
周青：武……武尊死了！
△此时，血才从关无敌的七窍缓缓流出
△关无敌整个人轰然倒地，手中青龙偃月刀哐当落地
△那八名扛刀壮汉面如土色，连忙抬着关无敌的尸首和破损的青龙偃月刀仓皇逃离
△萧天转过身，看向周青
萧天（挑眉）：还要叫人吗？我下班点快到了，抓紧哦。
周青（面色铁青，咬碎后槽牙，掏出手机拨号）：龙爷，该你出场了！
龙爷OV：周少，早让我来不就好了，何必费这么大周折。
△众人看向门口，一个身穿黑色中山装、头戴圆顶礼帽的男人缓步踱入。他嘴里叼着雪茄，左手插在口袋，右手拄着一根黑檀木手杖，身后跟着四个穿西装打领结的小弟，每人手里都提着一口同样款式的长条皮箱
 
 
 
第十二集：
12-1宴会厅（残垣断壁） 日 内
人物：周青 其余参会者 林清月 手下 萧天 龙爷 
龙爷（弹了弹雪茄烟灰）：徒手震死关无敌——有点意思。
△龙爷将手杖往地上一顿
△四个小弟同时将手中的长条皮箱放在地上，啪嗒一声打开锁扣，掀开箱盖
△四口皮箱里，各躺着一把加特林机枪
△枪管通体纯金打造，六根枪管上各盘着一条金龙浮雕，龙身从枪口缠到枪尾，龙首在枪口处张开嘴，子弹从龙口中吐出。弹链上每一颗子弹弹头都镀了金，在灯光下反射出一片暗沉的金光
△四个小弟扛起加特林，分别瞄准萧天的头、胸、双腿
△龙爷单手接过属于自己的那一把。
龙爷（吐出一口烟）：你的身手，放到二十年前，还可以勉强来我手下当个马仔。可惜
△龙爷用手指敲了敲金龙浮雕的龙首
龙爷：现在时代变了，比的是这个。
△五把金龙加特林枪口对准萧天，堵死所有退路
△林清月脸色发白，下意识拉住萧天的衣袖
林清月（压低声音）：萧天……
△萧天拍了拍林清月的手，给了一个眼神，林清月犹豫了一下松开
△萧天缓步走上前，一直走到龙爷面前一步的距离才停住，金龙加特林的枪口抵在他胸口
萧天：你确定要用这玩具对着我？
龙爷（被逗笑了，用枪口戳了戳萧天的胸膛）：玩具？呵呵呵，它能在你身上开出几百个透明窟窿。
周青（兴奋）：龙爷，打死他！叶家我跟你三七分！
龙爷：四六。
周青（咬牙）：……成交！
龙爷（扛着金龙加特林往后退，拉开距离）：小子，怪就怪你得罪了周少。下辈子投胎，记住了——别多管闲事！
△龙爷手指扣上扳机，面露狞笑
△金龙加特林枪管转动，金龙浮雕随着枪管旋转，五条金龙活了过来
△五把加特林同时开火，子弹从五个方向射向萧天，镀金弹头在空中拉出暗金色的弹道
△萧天眼神一凛，身形后仰，一个铁板桥贴地滑出。第一轮子弹从他上空擦过，身后墙壁被打穿，光影从层层弹孔中透进来
△萧天单手撑地，腰背发力，身体凌空侧翻。翻转的瞬间，右手探出，手指在林清月小腿上精准一勾
△一只黑色丝袜被完整褪下，在空中展开
林清月（惊呼）：啊！
△萧天落地，丝袜在他手中对折一拧，绕腕一甩。内力贯注，柔软的丝袜绷直成棍
△龙爷看得一愣
龙爷：拿女人袜子当武器？（怒吼）扫死他！
△五把金龙加特林的枪口同时转向，子弹追着萧天扫射
△萧天不再躲避
△他握紧丝袜棍，迎向子弹，一棍劈下
△呯！第一发镀金子弹被正面抽中，弹头在半空炸碎，金粉四溅
△萧天手腕一转，第二棍横扫。呯呯呯！三发子弹同时被拦腰抽断
△他身形在弹幕中穿梭，丝袜棍上下翻飞——劈、扫、挑、刺，每一棍都精准抽在飞来的子弹上。弹头接连炸碎，金粉在半空中弥漫成一片金色的雾
△萧天近身后反手四棍分别抽在四个枪管上。枪管弯折，子弹在枪膛内自爆。炸膛的冲击把金龙浮雕炸成碎片，连带着四个小弟整个人被震飞出去
△龙爷见状咬紧牙关，双手握枪，扣死扳机，子弹猛烈
龙爷（疯狂）：啊啊啊！射死你！
△他握紧丝袜棍，迎向弹雨，当头劈下
△丝袜棍与旋转的六根枪管正面相撞
△咔嚓——纯金枪管变形，金龙浮雕的龙首被劈成两半
△其中碎片插入龙爷胸口，龙爷低头，看着胸口钉入的那块纯金碎片——碎片上是半截金龙浮雕的残骸，龙眼上的红宝石还镶在上面，在血中闪着红光
△龙爷仰面倒下，砸在满地弹壳和金龙残骸中，血从他身下洇开。红宝石龙眼滚落在他的血泊里，沾满了血
△全场死寂
 
 
 
 
第十三集
13-1 宴会厅（残垣断壁） 日 内
人物：周青 其余参会者 林清月 手下 萧天 龙爷
△萧天转过身，看向周青
萧天（挑眉）：还有吗？有什么招都使出来吧！
△周青面色铁青，眼神乱瞟。突然，他看见了龙爷腰间那枚手榴弹
△周青咬牙发狠，冲上去一把抢到手，举过头顶
△尖叫声四起
△周青一手捏着保险销，一手握着手榴弹，状若癫狂
周青（嘶吼）：萧天，你不是牛逼吗，给我跪下擦皮鞋，不然我引爆手榴弹，都给我上西天！
△林清月担忧地眼神中，萧天缓缓上前，步步紧逼周青
周青（不断后退）：你干什么，退后，给我退后，我要拉开了！啊！（嘶吼）
△周青嘶吼过后拔掉保险销，众人震惊，不少人尖叫，萧天眼疾手快瞬间从周青身上将手榴弹抢过来死死抓住手柄，不让引线启动
△周青正懵逼的时候，萧天一巴掌抽在周青脸上，把周青抽得原地转了两圈
萧天：手榴弹！？
△萧天反向一巴掌抽在周青另外一张脸上，周青反向转了两圈
萧天：擦皮鞋！？
△萧天又是一巴掌，周青又转了两圈后跪在地上，头晕眼花。萧天手掌用力，手榴弹化成粉末，周青从地上爬到萧天身边抱住腿
周青：萧爷，我错了，我错了，求求您饶我一命吧！
萧天（蹲下，戏谑）：想活命也行，行当里有个规矩，每个人的命都是有价格的，开价吧！
△周青跪着看了一眼林清月
周青：这样，萧爷，之前我和叶家约定的那份合同，我愿意签，马上就签！
△周青从一边地上的一份文件夹里拿出一份合同，准备签字，萧天抓住周青要签字的手，眼神冰冷，摇了摇头。
周青：我懂，我懂，我修改条款，这次项目合作我周家一分钱不赚，白给叶家投资。
萧天（点点头）：买你一条命够了，但我刚刚拿走手榴弹可是又救你一命！
周青：啊？
周青（小心翼翼）：这样吧，我再追加五百万的投资款！
△萧天摇摇头
周青（咬牙）：一千万！
萧天（淡然）：我要你周家一半的资产！
△周青震惊，林清月不可置信
 
第十四集
14-1 宴会厅（残垣断壁） 日 内
人物：周青 其余参会者 林清月 手下 萧天
周青（祈求）：不行啊，萧爷，我爸要是知道了会杀了我的。
萧天（看向周青）：你周家瑞士银行账户的安全密码。
周青：萧爷，就算我说了也没用啊，还要我爸的密码和我的一起输入才行，要不您换个条件吧。
△萧天一巴掌抽在周青脸上
萧天：密码。
周青（捂着脸）：5327……可萧爷，真的需要我爸的密码才行……
萧天（打断他，掏出手机）：瑞士银行，一半密码，5327。
△萧天挂断电话的瞬间——，手机里映射出电子数据流的绿光（特效：手机屏幕中数据流如瀑布倾泻）
△镜头推入手机屏幕——赛博空间转场
△画面转为全息UI界面，瑞士银行金库的三维结构图在空间中展开
△金库一层层解锁：第一层·外围防护解除……第二层·生物识别已覆盖……第三层·量子加密已破译……
△数十层保险库如俄罗斯套娃般逐个开启
△屏幕上出现数字海洋——周家总账户、全球子账户、股票、债券、不动产，全部数据在飞速蒸发
△数据流如金色潮水般从周家账户被抽走
△所有数据汇入一个标有判官令骷髅与硬币标志的黑色账户
△账户余额数字疯狂跳动：五亿……八亿……十二亿……十五亿！
△屏幕上的周家资产地图一片片变灰——纽约的不动产灰了，伦敦的基金灰了，瑞士的现金灰了……
△周家全球账户从绿色全面变成红色，大片警告弹窗如多米诺骨牌般在屏幕上倒塌（特效：红色弹窗连锁弹出）
△所有数据最终汇聚成判官令图案——硬币在下旋转，骷髅在上燃烧
△全息大字浮现：“判官令出，万金归墟”
△镜头从萧天眼中拉回现实
△这一切，实际上只发生在不到三秒之内
萧天（拍了拍周青的脸，笑了笑）：感谢周少的十五亿！
周青（干笑）：萧爷您就别开玩笑了，这可是瑞士银行，就算是最顶尖的黑客也不可能……
△尖锐的警报声从周青手机中炸出
△周青慌忙掏出手机——屏幕一片血红
手机语音播报：警告！您已转出账户资金十五亿圆！警告！账户异常！警告！您的账户余额为零！
△手机屏幕上的红色警报如心脏跳动般闪烁，刺眼的“$0.00”定格在屏幕中央
周青（手机从手中滑落，整个人踉跄后退）：这……这怎么可能……
萧天：钱货两清，交易完成。
△萧天起身准备离开
△周青猛然扑上来抱住萧天的腿
周青（涕泪横流）：萧爷，求求你把钱还给我吧，我爸真的会杀了我的！求求您了！
△萧天一脚踢开周青，拉起林清月的手
萧天：嫂子，回家。
林清月（重重点头）：嗯！
△两人牵手踩着废墟离开
△周青瘫坐在废墟中，双目无神
周青（喃喃自语）：完了……全完了……
△手机响起——是他父亲周信雄的来电
△周青颤抖着接起
周信雄OV（怒不可遏）：混账东西！十五亿去哪了！我周家一百年的基业被你败光了！赶紧给我滚回来！ 
14-2  别墅内  日 内
人物：萧天 林清月
△萧天和林清月回到别墅，萧天靠在沙发上
萧天：累死我了，嫂子，给我揉揉肩。
△林清月犹豫了一下，还是上前给萧天揉肩
萧天：嗯，技术还行，就是力道差了点。
林清月（锤了一下萧天）：我给你揉就不错了，还挑三拣四。
萧天（捂着肩膀，痛苦）：哎哟。
林清月（惊。担忧）：你怎么了？
萧天（痛苦）：刚刚这里受伤了！
△林清月连忙跑到萧天面前，要脱萧天的衣服
林清月（自责，担忧）：快把衣服脱了我看看。
△萧天一把抓住林清月的手，拉进怀里
萧天（戏谑）：嫂子，这么关心我啊？
林清月（脸红）：我……我只是因为你帮了我，想感谢你而已。
萧天：感谢可不是口头上说说而已。
林清月（紧张）：那你想怎么样？
△萧天猛地起身，将林清月躺着放在沙发上，然后俯身作势要亲林清月，林清月紧张地闭上眼
 
 
 
第十五集：
15-1  别墅内  日 内
人物：萧天 林清月 叶思思
△萧天和林清月正要亲上，一旁正吃着冰淇淋的叶思思路过看到这一幕，手里的冰淇淋掉到地上
叶思思（震惊）：嫂子，萧大哥，你们在干什么！
△林清月瞬间惊醒，推开萧天，整理了一下衣服
林清月：那个……我刚刚眼睛进沙子了，他给我吹一下（眼神暗示萧天）对吧？
萧天（假装没看到）：嗯？刚刚你不是跟我说要做一些爱做的事情吗。
△林清月瞬间呆住，看了看满是不可思议地叶思思后瞪了一眼萧天后慌不择路离开
林清月：那个……公司还有事，我先走了。
△林清月逃也似的离开，叶思思看了一眼林清月，又看了一眼萧天
叶思思os：妈催嫂子和萧大哥留后，但萧哥条件太好，肯定很多女人喜欢，我得替嫂子试试他的真心。
 
15-2  办公室  日  内
人物：周信雄  周青
△周青身上缠着绷带站在周信雄面前
周青：爸，都是那个萧天，我的计划是他破坏的，咱们的钱也是他拿走的。
周信雄（一耳光抽在周青脸上）：废物！上面知道这件事后对我们已经没有耐心了！
周青（慌乱）：啊？那怎么办？
周信雄：我们还有最后一次机会，不过好在潜伏叶家的那位已经打探出叶氏的供应商了，对方答应和我们合作断掉林清月的材料供应。等她林清月停产之时，就是叶氏集团到手之日。
周青（兴奋）：太好了！爸，那我干什么？
周信雄：让林清月消失才是最保险的办法，这次我把家里所有安保都交给你，务必要做掉那个林清月和萧天。
周青（激动）：放心吧爸，这次我一定不会再失手！
 
 
第十六集
16-1  别墅内   夜  内
人物：叶思思 萧天  楚依依  林清月 李秀梅
△叶思思、萧天、楚依依、林清月、李秀梅几人正在桌上吃饭。
楚依依（夹了一个羊腰子放到萧天碗里）：呐，尝尝我做的，炒羊腰。
△萧天和楚依依对视，楚依依脸红，眼神拉丝。楚依依发现李秀梅三人都看向自己，连忙解释。
楚依依：萧大哥不是要保护我们吗？这个吃了身体好！
△楚依依一边说着，桌底下穿着丝袜的脚缓缓伸到萧天的脚边，轻轻蹭。
萧天：嗯，味道不错，今晚上肯定好好保护你。
△楚依依面色一红，满是害羞。此时一旁的叶思思也连忙夹了一撮韭菜到萧天碗里
叶思思：萧大哥，这个也补。
△楚依依几人猛地看向叶思思
叶思思（脸红）：那个，我是看萧大哥天天尽心尽力的守着我们很辛苦。
△此时桌子底下，叶思思的脚也悄悄伸到萧天腿边，试探性地蹭着萧天另外一条腿，萧天当场愣了一下，随后嘴角微翘，和叶思思对视，叶思思害羞低下头
萧天（放下碗筷）：我吃好了，我去洗澡了。
△萧天起身离开，叶思思和楚依依也连忙起身
叶思思/楚依依（异口同声）：我也吃好了！
楚依依（尴尬）：那个，我不是去洗澡，我回房间休息。
叶思思：我也是！
△两人离开，桌上只剩下李秀梅和林清月
李秀梅：清月，那事怎么样了？
林清月（脸红）：还……还没有。
李秀梅：啊？那可得抓点紧啊，我看依依那丫头好像都有点不对了。
林清月os：岂止是有点不对啊！
李秀梅（突然想到什么）：他去洗澡了，这是个好时机啊，清月，要不你……
林清月（脸红，起身）：那……那我先把碗筷收拾了再去……
李秀梅（高兴）：不用不用，妈来就行，要孩子这事要紧！
△李秀梅将林清月手里的碗抢过来，然后将林清月往浴室方向推。林清月脸红，难为情地离开。
 
 
第十七集：
17-1  浴室内    夜   内
人物：萧天  楚依依  叶思思  林清月  
△萧天躺在浴缸内泡澡，正打开一瓶蜂蜜一样的东西倒了一部分进浴缸里，这时候敲门声响起，萧天假装闭眼，此时楚依依推开门走了进来，穿着丝袜的兔女郎装扮，看到萧天似乎睡着了，悄悄上前，坐在浴缸上，一只脚伸进浴缸里，打湿过后轻轻划过萧天的胸膛
△萧天猛地睁眼，一把抓住楚依依的腿，拉进浴缸里抱住
楚依依（惊呼）：啊！
萧天（靠近耳边）：怎么，这就等不及了？
楚依依（仰头，傲娇）：羊腰可不是白给你吃的，今天我得好好享受享受！
萧天（戏谑笑）：满足你的愿望！
△萧天搂住楚依依正准备有所动作，敲门声再次响起
楚依依（惊慌）：有人来了！
△楚依依四下看了看，发现只有旁边的淋浴间有帘子可以挡一下，连忙从浴缸里出来躲到帘子后面偷偷观察
△这时候叶思思穿着超短裤和小背心走了进来
萧天（深意的眼神）：思思，我还在洗澡，你进来干什么！
楚依依os：思思！
△楚依依透过帘子看见叶思思后满是不可置信。
叶思思（脸红）：萧大哥……我……我来帮你搓澡。
△叶思思拿过一旁的毛巾，抬脚跨进浴缸，坐在萧天腿上面对着萧天，红着脸低着头，毛巾放在萧天脖子处轻轻搓
△萧天一把抓住叶思思的手，拉到胸前靠着。
叶思思（惊呼，害羞）：啊！萧大哥……你干什么~
萧天（玩味）：夜深人静闯入男人浴室，还要给对方搓背，应该是你想干什么吧？
叶思思：萧大哥，我……我……
△突然敲门声再次响起
叶思思（惊慌）：不好，有人来了！
△叶思思四下看了看后，也往帘子跑去，准备躲到帘子后面，刚一钻进去就发现了楚依依，两人对视，叶思思震惊，楚依依尴尬。
 
 
第十八集
18-1 浴室内    日   内
人物：萧天  楚依依  叶思思  林清月  赵小露
叶思思（震惊）：依依姐，你怎么！（原来如此的眼神）好啊，我说你怎么老是半夜不在房间里！
楚依依（脸红，故作质问）：那你呢，刚刚又在干什么，别说你真的是来搓背的。
△两人都湿身着大眼瞪小眼，此时帘子外面传来林清月的声音
林清月：那……那个，我不知道你还没洗完。
△楚依依两人听到声音后都反应过来
楚依依/叶思思（os）：清月！/嫂子！
△两人都透过帘子看见林清月穿着吊带蕾丝睡衣红着脸站在浴缸面前，准备转身离开，萧天却猛地起身抓起一旁的浴巾裹住下半身，然后猛地抓住林清月的手，壁咚在墙上
萧天（捏住林清月的下巴）：嫂子，明明是故意的，为什么要装出不小心的样子呢。
林清月（脸红，咬嘴唇）：我……就是以为你洗完了。
萧天（手在林清月锁骨处、大腿处轻轻拂过）：可是家里不是有四个浴室吗？你为什么要来我的浴室呢？
林清月（脸红）：我……我那屋停水了。
萧天：是吗？（靠近林清月脖子，闻了闻）身上毒素已经融入皮肤了，看来需要我帮你了。
△萧天一个横抱将林清月抱起来放到地上，然后拿起之前放到浴缸里的那一罐蜂蜜一样的东西，倒在林清月腿上。
林清月（惊呼）：你干什么！
萧天：这是我亲手调制的仙露，美容养颜、祛毒通脉，可解你身上的西域奇毒。
△说着萧天就将手放到大腿上搓抹 ，林清月伸手阻拦
林清月：不！不要！快放开我！
△萧天手抹上去按摩搓揉的瞬间，林清月身体一僵，不自觉头往后仰，闭上眼不知道是享受还是痛苦。
△萧天继续，叶思思和楚依依在帘子后面红着脸瞪大双眼看着
△此时浴室门外，赵小露也在偷听，浴室里传来林清月的声音
林清月：不！不要！快放开我！
赵小露冷冷一笑：哼，终究是莽夫一个，都要死到临头了，还在寻欢作乐！
△赵小露拿出手机，给“周信熊”发出一个信息
OV：暂无其他异常，明日可正常执行猎杀计划
 
 第十九集
19-1  别墅内   日  内
人物：叶思思 萧天  楚依依 赵小露 林清月
△赵小露在桌边准备早餐，叶思思和萧天、楚依依、林清月，四人对坐着吃着早餐，叶思思时不时地悄悄看看萧天又看看一旁的林清月和楚依依，脸色微红。楚依依也看了看叶思思和林清月，脸色微红。林清月也时不时看看萧天，也脸色一红。
△此时萧天吃着早餐看着手机，手机上发来一条信息
信息：判官，周家已联合叶氏最新研发的新能源燃供应商，要断掉原料供应。这样就能让叶氏背巨额违约金借此吞掉叶氏，而周家如此费尽心思，似乎是要在叶氏集团拿到某样东西。
萧天os：周家如此不择手段，这件东西或许和老二的死有关。（萧天撇了一眼林清月）这女人，要头疼了。
信息：另外，周家似乎要对您和林小姐出手。
△这时候林清月电话响起
林清月（接电话，面色难看）：好，我知道了！（看向几人）公司有急事，我先走了。
△林清月提起包赶紧离开，萧天淡定吃着早饭
萧天（起身）：我送你去。
林清月（皱眉）：你想干什么？
萧天：什么我想干什么？我是保镖，要保护你的安全！
林清月os：呸，披着保镖身份的变态！
△林清月转身离开，萧天跟在身后，不过临走前意味深长的看了一眼一旁的赵小露，轻轻哼笑
△萧天走后，赵小露拿出手机发出信息
赵小露（信息）：猎物已离开安全屋。
 
19-2  路边车内  日 外
人物：林清月  萧天  周青  手下
△萧天开车，林清月坐在副驾驶，偷偷瞥了一眼萧天，回想起昨晚浴室里的一些画面，脸色一红
萧天：嫂子，昨晚如果没尽兴的话，现在也可以继续，不用偷偷看我。
林清月（猛地转回头，羞赧）：谁看你了，自作多情。（喃喃自语，嘴硬）哼，昨晚都到那份上了都忍住了，有贼心没贼胆。
△萧天猛地踩下刹车，林清月差点撞在挡风玻璃上
林清月：你干什么！
△萧天侧身，单手抓在林清月的座椅一边，面向林请月，将其逼得背后紧贴座椅，四目相对
萧天：你刚刚说什么！？
林清月：没……没什么。
△萧天越靠越近，呼吸都互相能听到，林清月双手死死抓在坐垫上，满是紧张地闭上眼。
林清月（期待、紧张）：你到底想干什么？这，这还在大马路上呢！
△但萧天却嘴角微翘，反手给林清月系好安全带，坐回座椅
萧天：想什么呢，喏。
△萧天示意林清月看后视镜，林清月看向后视镜，后面一排排车辆正字急速飞驰而来，第一辆车里正坐着满脸兴奋的周青和手下
林清月（皱眉）：周青！他们要干什么！？
萧天（看傻子的眼神）：杀我们。
林清月（惊，着急）：他们怎么敢这么大张旗鼓的……
萧天：坐稳了！
△林清月话还没反应过来，，萧天一脚油门，车轮胎在地上烧出烟雾和一圈黑印后在林清月的惊呼当中猛地蹿了出去
 
第二十集
20-1 路边车内 日 外
人物：林清月 萧天 周青 手下
△（航拍镜头）萧天和林清月的车在车流中不断超车奔驰，后面十几辆车紧追不舍
萧天（看了看后视镜）：跟得挺紧啊！
林清月（皱眉）：要不然跟他们谈谈？
萧天：你以为这是过家家吗？
△萧天从旁边掏出一个保温杯，喝了一口后眉头一皱
萧天：有点凉了啊。
△萧天四下看了看，注意到林清月的胸前
△他顺手解开林清月上衣的一颗扣子，将保温杯插进胸口
林清月（脸红，想要拿出来）：啊！你又干什么！
萧天：这是液体炸弹，需要热一热才能用。
林清月（震惊）：什么！炸弹！
萧天：这样热得快，不掉下来就不会炸。
林清月：哦……
△林清月连忙双臂帮忙夹着保温杯
△萧天开着车在前面跑，周青带车队在后面追
△经过一个弯道时萧天漂移过弯
周青（冷笑）：小意思，老子当年可是拉力赛季军！
△周青也跟着漂移，但身后几辆车漂移失败撞上绿化带翻车
周青（咬牙切齿，按着耳麦）：给我把他往江霞路追！那边有一段绝路，他跑不掉！
△萧天的车被围追堵截，驶向一条偏僻没有车的高架桥路
萧天（戏谑）：江霞路？有备而来啊！
林清月（惊呼）：看前面！
△公路前面有很大一部分没有修建合拢——继续开就会坠落到几十米高的地下！
周青（坐在车上，兴奋）：哈哈哈，天助我也！宰了这小子还能捉到那贱人！
△萧天并没有停车的意思
林清月（着急）：要撞上去了！
萧天：闭上眼。
林清月：啊？
△萧天嘴角微翘，反而猛踩油门冲向路面截断
周青（皱眉）：他们怎么还不停车？还加速了！
△林清月死死闭上眼，双手抓紧座椅
△萧天拿出手机，低沉下令
萧天：幽灵，40秒后飞越江霞路断口，高度精确到3.2米，尾舱坡道放下。
△手机里传来回复：尊判官令！
△萧天的车飞速冲向断口——
△天空中突然传来轰炸机引擎的巨大轰鸣
△一架幽灵轰炸机以超低空姿态掠过，几乎贴着高架桥的桥面
△轰炸机尾舱坡道在飞行中放下（特效：轰炸机超低空掠过，气浪在路面掀起烟尘）
△萧天的车从断口冲出——没有坠落，而是稳稳冲上轰炸机尾舱坡道！
△车子从轰炸机内部通道穿梭飞驰，舱内两侧是排列整齐的导弹架（特效：第一人称视角穿过轰炸机弹舱）
△车子从轰炸机机头舱门冲出——
△轰炸机机头在这瞬间微微上扬
△萧天的车腾空而起，在空中划出一道抛物线，稳稳落在断口对面的公路路面上
△轰炸机拉升，消失在天际
林清月（尖叫）：啊——！
△林清月尖叫中睁开眼，发现车子已经安全落在路面上
△萧天一只手伸出车窗，对着周青的方向竖起一个中指
△背后，幽灵轰炸机拉出音爆云消失（特效：音爆云炸裂）
周青（满眼不可置信，头伸出车窗）：沃德法！
 
 
第二十一集：
21-1  马路/车内   日   外
人物：萧天 林清月 周青  手下
△周青等人注视中，车子飞出截断路面，随后稳稳落在对面的那一截公路上
周青（满眼不可置信，头伸出车窗看着这一幕）：沃德法！
△而此时萧天一只手伸出车窗，伸出一个中指
周青（怒）：踏马的！
△周青也猛地踩油门
手下a（惊恐）：少爷，冷静，冷静啊！
△手下连忙抢开方向盘，车子停在道路断裂处，周青下车，看着潇洒离去的车子
周青（猛踹手下，怒，嘶吼）：混蛋！萧天，给我等着！你跑不掉！
 
21-2  公司门口  日  外
人物：萧天  林清月
△车子停在学校门口，车轮胎冒烟，两人坐在车里，林清月作呕吐状
林清月：你就不能开慢点吗，晕死我了。
萧天：你要是想落在周青手里被他日夜鞭挞，那我也可以开的很慢。
林清月：你！哼！
△林清月冷哼一声打开车门准备离开
萧天（一把拉住林清月）：等下。
△萧天从林清月胸口一把将保温杯抽出来，林清月连忙捂住胸口，似乎是什么重要的东西被抽离了。
萧天（打开杯盖子喝了一口）：嗯，果然还是热茶好喝。
林清月（羞怒）：你不是说这是液体炸弹吗？
萧天（从坐垫下面又掏出一个金属色的圆柱体（和保温杯形状相似），互相比对，假装才知道）：哦，不好意思，拿错了。
林清月（咬牙切齿）：无耻，混蛋！
△林清月打开车门毅然离开
萧天（嘴角微翘也跟着下车，看了看整栋大楼，收起笑容，面色冷漠）os：叶氏集团，老二啊老二，你到底在这里留下了什么东西！
 
21-3 公司内  日 外
人物：萧天 林清月  吴倩 刘大飞（保安队长）  另外几个保镖
△林清月走向大门口，萧天跟在身后，吴倩已经在大门口等着了，此时四个穿着保安服的人守在门口，保安队长刘大飞正满脸谄媚地对着一旁的吴倩说话
刘大飞：倩倩，今天我过生日，今晚你来参加吧？
吴倩（不耐烦）：刘大飞，我告诉过你很多次了，不要叫我倩倩，我们之前没有任何关系，也不会有任何关系，我不喜欢你。
刘大飞（一愣）：怎么会呢，你看你是人事主管，手下管着人，我是保安队长，我手下也管着人，咱们是绝配啊！
△吴倩满脸无语，这时候林清月走了过来，几个保安连忙敬礼
林清月：会议准备好没有。
吴倩（连忙递上文件夹）：已经准备好了，原材料供应商李总那边会亲自参加会议。
林清月（接过文件）：行，我去开会，你给他找个地方待着。
△林清月看了一眼身后的萧天，随后径直离开，这时候萧天正准备进来，被刘大飞几人拉住
刘大飞：站住！闲杂人等不允许进入叶氏集团！
萧天：我是你们林总的贴身保镖！
△萧天笑了笑准备进去，再次被拦住
刘大飞（自信）：有我们龙虎四兄弟在，林总的安全不需要任何人担心，你请回吧。
△刘大飞四兄弟满脸自傲
萧天（无语，看了一眼吴倩，一把拉过来，揽住腰）：她是我的情人，这下可以进去了吧？
△在刘大飞的目瞪口呆中，吴倩的愣神中，萧天揽着吴倩走了进去
 
第二十二集：
22-1 公司内  日 外
人物：萧天 林清月  吴倩 刘大飞 
△萧天一路跟着吴倩到了办公室外
吴倩：行了，你自己找个地方待着吧！
△说着吴倩走进办公室准备关上门，突然发现萧天已经坐在办公室椅子上翘着二郎腿
萧天：我觉得这个地方就不错！
吴倩（上前，拉着萧天准备出去）：谁允许你进来的！快出去！
△萧天反手一用力将吴倩拉到怀里
萧天（贴近耳边）：我要保护林清月，这里距离会议室最近，你也不想她出事吧？
吴倩（脸红，挣扎）：你……你先放开我！
△萧天一巴掌拍在吴倩屁股上
萧天：一杯咖啡！
△吴倩捂着屁股气愤地跑到一边去沏咖啡
吴倩（嘟囔）：刚刚进来的时候说我是情人，现在又打我，我不要面子的嘛！
吴倩（偷偷瞥了一眼萧天，脸红）os：他现在怎么这么霸道啊……
△萧天则是拿出一个u盘插入电脑中，U盘插入的瞬间——电脑屏幕黑屏，随后中央亮起判官令的骷髅标志
△△密密麻麻的监控画面从中心向屏幕四周铺开（特效：画面如病毒入侵般扩散）
△每一个监控画面的右下角统一出现“判官令”的水印标志
△镜头转入3D建模视角：整栋大楼的X光透视结构旋转展示
△从地下车库到顶层办公室，每一层的结构、人员分布、物品摆放都被标记为三维网格（特效：建筑扫描3D建模）
△所有标记点逐个被绿色勾消，表示“已排查”
△唯独在楼层夹层的一个加密保险柜位置亮起红色光圈，闪烁标注：“未发现目标-异常加密区域”
△萧天眉头微皱
萧天OS：整栋大楼都找遍了，一点线索都没有……看来配方图不在这里。
△萧天拔下U盘
△电脑上所有监控画面同时变雪花屏，随后恢复了正常画面
△此时吴倩的办公室外，刘大飞带着几个兄弟出现在办公室外
保安a：大哥，我亲眼看见那小子和嫂子一起进了办公室！
刘大飞（咬牙切齿）：敢抢我的女人，小子，我刘大飞今天就教你做人！
△刘大飞带着兄弟提着甩棍走向办公室门口。
△此时办公室内，萧天取下u盘，眉头微皱
萧天os：整栋大楼都找遍了，一点线索都没有。
△这时候吴倩端来咖啡
吴倩；呐，你的咖啡！
萧天（瞥了一眼）：加糖了，换一杯。
吴倩（叉腰，气愤）：萧天，你别太过分了！
萧天（瞬间起身，一把将吴倩按在桌上，一巴掌抽在吴倩屁股上，靠近耳边）：我现在火气有点大，别惹火烧身！
△正好此时刘大飞和几个保安推开房门。
刘大飞：倩倩，那小子……
△刘大飞看到了这暧昧的姿势，还有萧天一巴掌拍到屁股上，吴倩哼叫地声音
刘大飞（手上的花掉到地上，瞪大双眼）：你们在干什么！
△萧天和吴倩满脸懵地看向脸红脖子粗的刘大飞，还有一脸懵的几个保安
 
第二十三集：
23-1  公司内  日  内
人物：刘大飞 萧天  吴倩
△刘大飞瞪大双眼，满是不可置信
刘大飞（屈辱）：倩倩……你，你们刚刚在干什么！
萧天（靠在椅子上，顺道一把将吴倩拉着坐到自己怀里）：看不出来吗？
刘大飞（咬牙切齿）：混蛋，快放开她！谁允许你动我的女人的！
萧天：他的女人？
吴倩（连忙解释）：萧天你别误会，他只是在追求我而已！
萧天（看向刘大飞，眼神可悲又鄙夷）：舔狗！？
刘大飞：混蛋，我才不是舔狗，我是倩倩的追求者！你又是谁？
萧天：进来的时候不是说了？她是我情人。
刘大飞；倩倩，这是真的吗！？（欲哭）你的品味怎么能沦落到这个地步！（拿起一旁的花，对着吴倩单膝下跪）倩倩，只要你答应我以后和他断干净，我可以当做什么都没有发生的！
吴倩：刘大飞，我不是你的女朋友，更也没有答应过你什么，你没有资格要求我！就算我给他当情人也跟你没有一毛钱关系。
刘大飞（愤恨，指着萧天）：肯定是你，是你威胁倩倩，兄弟们，给我上！
△刘大飞带着三个保安拿着警棍冲上去，萧天抱着吴倩，切换各种姿势，分别用吴倩的高跟鞋、头发等当武器（高跟鞋戳屁股、头发抽脸，肩带弹眼睛等）将几人打飞，几人鼻青脸肿跪在地上
萧天（手中把玩着硬币）：趁我不想真动手，现在赶紧滚。
刘大飞（鼻青脸肿）：我不服！就算你打死我，你也是威胁倩倩跟你在一起的卑鄙小人！
萧天（眼神古怪）：你还真舔啊！（捏住吴倩的下巴）他这么痴情，要不你考虑一下？
△吴倩白了一眼萧天，反手搂住萧天的脖子，一口亲在萧天脸上
吴倩：他没有威胁我，我喜欢他这样的男人，宁愿给他当情人，至于你……（上下打量了一下）还是算了吧！
△刘大飞如遭雷击，往后退了两步，失魂落魄走出办公室，随后跪在地上
刘大飞：不！不！不！（袁华既视感）
△几个保安跟在身边不知带该怎么安慰
△此时办公室内抱着吴倩的萧天手机响起消息提示音，拿起手机一看
信息：判官，已调查清楚，叶氏研究的是一款新能源燃料，其中有一样最重要的原料是稀土产地才有的钷元素，全球产地只有三处，都在我们的掌控中。龙城的这个供应商就是我们地盘里的一个炊事兵的亲戚，所以能弄到一些。
萧天（嘀咕）：得，又得我来了。
△说着萧天拍了拍吴倩的屁股
吴倩（害羞）：啊？你来？在这里吗？
萧天（推开吴倩，眼神奇怪）：想什么呢，我是要去找那女人，不要对我有非分之想，我们早就分手了。
△萧天径直离开，吴倩脸色羞红地站在原地
吴倩（咬牙切齿，羞恼）：萧天！
 
第二十四集：
24-1   公司内   日  内
人物：萧天  林清月
△林清月正从会议室出来，回到自己办公室，正往椅子上坐下，突然感觉到了什么
林清月：啊！谁！？
△林清月转身一看，萧天正靠在自己的椅子上
林清月：你来我办公室干什么！
萧天：不用看你那供应商了，钷元素是吧，我给你解决了算了。
林清月（震惊）：你怎么知道的！？
萧天（摇了摇头）：这你不用管，我想知道，你这新能源燃料是谁研究的，为什么会需要钷元素这种各国管控都很严格的东西。周家图谋叶氏，是不是因为这个？
△萧天目光死死盯着林清月
林清月（皱眉，摇摇头）：我也不知道，这配方是婆婆交给我的。
萧天（皱眉）os：老太太？(嘴角微翘）有意思。
林清月（着急）：哎呀，我没空跟你瞎扯了，现在李总在一场商会上，我得赶紧去和他面谈，要是拿不出产品，到时候叶氏就完蛋了。
萧天（摇摇头，喃喃自语）：这女人。
△萧天拿出手机，编辑信息
萧天（信息）：送一吨钷元素到龙城，不管什么办法，今天之内我要看到。
消息：尊判官令！
 
24-2  商会  日  内
人物：周青李建尚  林清月  萧天  其余老板
△周青、李建尚正推杯换盏谈笑风生
周青：李总放心，拿到叶氏集团后，少不了你的好处！
李建尚：周总放心，整个龙城、整个江南省，能拿到这原料的只有我，只要我不拿出来，叶氏必定能够是您的囊中之物！
周青（兴奋）：叶氏一倒，我看那个萧天还怎么活，林清月那个贱人到时候还怎么在我面前装清高！
△这时候林清月走了进来，萧天跟在身后
周青（眼前一亮）：爸，他们来了！
△几人迎了上去
李建尚：林总，您怎么来了
林清月：李总，这批货事关我叶氏的生死存亡，您不能卡住原料不放啊，只要您开价，多少我都出得起。
周青（站出来，得意）：要不是关乎叶氏的生死存亡，李总又怎么会卡住不放呢！？
林清月：周清！
△林清月看了看周青和李建尚狼狈为奸的笑容瞬间明白了什么
林清月；李总，你们居然！
 
 
第二十五集：
25-1 商会  日  内
人物：周青   李建尚  林清月  萧天   其余老板 
林清月：李总，真的没有半点能谈的希望了吗？
李建尚（装作很为难）：哎呀，我也很为难啊，周总他们可是很有诚意的，他们承诺到时候会把叶氏集团的股份分我一半呢。
林清月：李总，叶氏还在我手里，他们这是空头支票。
周青：可只要李总答应了，那这不就成真了吗？
李建尚：对啊。
周青（冷笑，得意）：违约金是多少你应该清楚吧，足以抵掉你整个叶氏集团。
林清月（咬牙切齿）：原来之前你主动和我谈合作就是为的这一天！
周青：不然呢，哈哈哈！你不是仗着他很能打吗？（指着萧天）现在告诉我能打有用吗。
△林清月拳头紧捏
李建尚：这个林总啊，其实想让我放原料给你，也不是不行，我只有两个小小的要求。
林清月（希冀）：李总，您说。
李建尚：这第一个嘛，就是林总您也跟周总答应我的一样，让出一半的股份给我，第二嘛……我也和周少一样，想尝尝您这位冰山美人的滋味……
△李建尚说着表情变得猥琐，手伸着想去摸林清月的脸
△这时候萧天正好拿起保温杯喝了杯茶，嘴里喝进去一片茶叶，顺势吐出来，正好打在李建尚伸出来的手上，骨骼碎裂声响起，李建尚惨叫一声后伸出的手无力耷拉下去
李建尚（抱着手，惨叫）：啊，我的手，断了，断了！
萧天（走上前两步，将保温杯递给林清月）：咸猪手，就应该砍了。
△林清月才反应过来，有点懵地接过保温杯
萧天（撇了一眼）：有点凉了了，热一下。
林清月：啊？
△林清月脸色一红，但还是把保温杯放在胸前
△突然想到了24-1中男主那一句“钷元素是吧，我给你解决了”，林清月猛地看向了萧天
林清月（拉住萧天的手，期待）：对了，之前你说有办法弄到原料是真是假？
 
 
第二十六集：
26-1 商会  日  内
人物：周青    李建尚  林清月  萧天   其余老板 
周青（冷笑）：林清月，这可是商战，靠的是背景、人脉！钷元素来自稀土产地，全球只有三处产区，就连李总一次都只能拿到几克。他一个莽夫，凭什么能弄到！
△林清月咬紧嘴唇，期待地盯着萧天
李建尚：林总，你就听他扯吧！实话告诉你，那三大产区都在判官的地盘。判官是什么人？米国、法郎西、英吉利这些大国都要看他的脸色！我能每月拿到足足一百克，是因为我姐夫是判官的心腹手下！敢废我一只手，你们一克都别想拿到！
萧天：原来炊事员都算心腹手下啊。
李建尚（脸色大变）：你什么意思？你怎么会知道……
△萧天耳朵微动
萧天（拉着林清月的手，微笑）：嫂子，我们玩个游戏——我打三个响指，货送到了，你今晚就到我房间来？
林清月（脸红）：这都什么时候了，你还有心情想这些。
萧天：玩不玩吧？
△林清月红着脸点点头
萧天（打第一个响指）：1！
周青（嗤笑）：行了，我们没工夫陪你耗！还一个响指货送到，你以为你是判官？
△此时，窗外远处隐隐传来低沉的鸣响——仿佛有什么巨大的东西正在靠近
萧天（打第二个响指）：2！
△鸣响声越来越大，整座大楼的玻璃开始震颤
△商会中有人走到窗边往外看——瞬间呆住
老板a（声音发颤）：海……海面上……
△周青不耐烦地推开人群走到窗前
△他的表情瞬间凝固
△镜头拉远，窗外——
△龙城港口的海平面上，一艘巨型航母正缓缓驶入
△航母的甲板上整齐排列着战斗机群（特效：航母破浪而来的全景，海浪被舰首劈开）
△航母战斗群两侧是数艘驱逐舰护航，天空中武装直升机盘旋
△整座龙城市区同时拉响最高级别防空警报
△尖锐的警报声此起彼伏，城市上空回荡着刺耳的呜呜声
△街道上的市民们纷纷停下脚步，惊恐地望向天空和海面
老板b（跌坐在地）：航……航母！是航母！敌国打过来了！
老板c：那是黑水佣兵团的标志！你们看航母舰桥上的旗帜——是骷髅和硬币！
△萧天走到窗边，看着远处的航母，微微一笑
萧天（打第三个响指）：3！
△响指清脆——
△航母甲板上，所有战斗机同时发动机点火
△轰鸣声汇聚成雷霆滚过城市上空，整栋楼的玻璃在一瞬间齐齐震碎！
△玻璃碎片在阳光下折射出万千光斑落下（特效：慢镜玻璃雨，碎片中倒映航母和战斗机）
△战斗机一架接一架从航母甲板上弹射起飞
△战斗机群组成攻击阵型，直接飞入城市上空
△机群贴着高楼大厦的顶端掠过，引擎轰鸣震耳欲聋
△市民们抬头，能清晰看到战斗机腹部挂载的武器和起落架
△战斗机飞到商会大楼上空时，所有战机同时切换到垂直起降模式——悬停在空中
△战机机腹舱门打开，一个个物资箱带着降落伞精准投放
△物资箱密密麻麻落向商会大楼前的广场
△与此同时，两队黑色作战服的士兵不知何时已经从港口抵达，整齐步伐进入大楼
△物资箱在广场上落地堆成小山
△士兵们就地打开箱子，原料的蓝色光芒着凉所有人的脸
△两名士兵抬着一个箱子走入商会会场
迷彩服a：奉判官令，特送钷元素，一吨！航母编队已就位，请大人指示！
△全场死寂
 
 
第二十七集：
27-1 商会  日  内
人物：周青    李建尚  林清月  萧天   其余老板 
△周青的嘴巴张得能塞进一个拳头
△李建尚双腿一软，直接瘫坐在地上
周青/李建尚（异口同声）：一……一吨？！！
老板a（结巴）：航母……战斗机群……防空警报……就为了送一吨原料？
老板b：去年米国军部谈判了三年才买到一千克！判官一出手……一吨？
△萧天随手拿起一杯茶，抿了一口，语气平淡
萧天：嫂子，看看吧。
△林清月还没从震撼中回过神，愣愣走上前
△她伸手打开箱盖——幽蓝光芒映照在她精致的脸上
林清月（声音微颤）：真……真的是钷元素！
△她转过身，激动之下直接抱住萧天
林清月：萧天，你是怎么做到的！
萧天：别挤了，等下给我水杯挤爆了。
△林清月这才意识到自己整个胸口贴在萧天手臂上，连忙松开，脸色绯红
周青（冷笑）：小子，虽然我不知道你通过什么方式和判官达成了交易，但是交易结束，现在，该我们算算账了！既然商战奈何不了你们，那就只有让你们死！
△周青拿起电话
周青：来人……
萧天：嘘，还没完呢。（看向周青）你周家这些年，挣了不少黑心钱吧？
△周青还没来得及继续说话，电话里传来周信雄的怒吼
周信雄：混账东西，你干了什么！刚刚米国金融局直接到瑞士银行查抄了我们所有资产，咱们周家现在一毛钱都没了！
△周青电话掉在地上，踉跄后退，李建尚连忙扶着
周青：完了，全完了！
李建尚（擦了擦汗）os：还好我没有在国外存钱的习惯，只有个女儿在英吉利读书。
△这时候李建尚电话也响起
电话（哭诉，女声）：天杀的，你惹到了谁啊，我们女儿被学校开除了，而且还被取消了英吉利国籍，现在回不来了，英吉利移民局要罚款我们十个亿才肯放人！
李建尚（双眼通红，上前抓住萧天的衣领）：混蛋，你对我女儿干了什么！
△萧天一脚把李建尚踹飞出去撞坏了几张桌子后落到地上
萧天（一摊手）：大夏不允许双重国籍，你不知道吗？你姐夫不是判官心腹吗？十个亿，这钱，不多！
 
第二十八集：
28-1 商会  日  内
人物：周青    李建尚  林清月  萧天   其余老板 
△全场畏惧，这时候萧天拍了拍一旁林清月的屁股
萧天：怎么样，够用了吗？
林清月（愣愣地点点头）：够……够了，用到叶氏死都够了。
萧天：行了，那就走吧！
△萧天一把搂住林清月的腰，往外走去，临走前看了一眼李建尚
萧天：哦对了，赎金记得尽快，那伙人可不讲道理，晚了会被撕票的。这东西我不希望有人动，我会让人来带回去的。
△萧天笑了笑。搂着林清月离开
周青（捡起电话，颤抖）：爸，现在怎么办？
周信雄（咬牙切齿）：宰了他！宰了他们！
周青：我马上带人去——
周信雄OV：慢着。上面那位已经亲临龙城，你赶紧给我滚回来。剩下的交给潜伏在叶家那位，你不是萧天的对手，别再坏我的事。
周青（咬碎后槽牙）：……是，爸。
△周青狠狠将手机摔在地上，一脚踢翻身旁的椅子
周青（对剩余手下怒吼）：撤！
△周青带着手下灰溜溜撤出商会。瘫在地上的李建尚看着萧天远去的方向，眼中满是恐惧。
 
28-2 温泉山庄门口/温泉池内/天台 日 外
人物：萧天 林清月 叶思思 赵小露
△镜头一转，萧天的车停在一处古色古香的山庄门口，匾额上写着“云隐温泉”。
林清月（看了看窗外，转头看向萧天）：你怎么知道我想来这儿？
萧天：你说过思思每周都来。周家既然敢在商会动手，难保不会对她下手。
△林清月面色一紧，立刻解开安全带下车。
林清月：走！
△萧天嘴角微翘，跟着下车。两人快步走进山庄大门。
△叶思思正穿着泳衣坐在温泉池子里，下半身泡在温泉里，上半身靠在石头上，水雾氤氲中，叶思思用手舀起泉水从锁骨滑落
△这时候林清月和萧天出现在旁边，叶思思听到动静后睁开眼，惊喜
叶思思：嫂子，萧大哥，你们怎么来了？
林清月：你没有碰到周家的人吧？
△萧天正四下查探
叶思思：没有啊，这儿就我一个人。嫂子，你和萧大哥要不也下来泡一泡，真的很舒服的，我每周都要来。
林清月（撇了一眼一旁的萧天，压低声音）：嘘，等下某个色狼听到了就不好了。
萧天：正好，累了一天了，放松放松。
△萧天此时已经脱完衣服，身上裹着一条浴巾，直接跳进了浴池里，泉水将叶思思和林清月身上都打湿了
林清月：萧天，你给我上来！思思还在里面呢！
萧天：没事，我不介意（搂住叶思思的肩膀）你介意吗？
叶思思（红着脸）：我……我也不介意。嫂子，要不你也下来，真的很舒服。
林清月：呸，我才不要。
叶思思：嫂子，这泡温泉听说可以美容养颜、美白皮肤的。
△林清月看了看闭上眼满脸享受的萧天，满是犹豫，随后镜头一转，林清月也换上泳装进入温泉，红着脸闭上眼满是舒爽。
△此时远处一栋楼的天台上，戴着面具的赵小露已经将银白色合金发射筒架在栏杆上，正在瞄准，瞄准镜里的画面正是林清月和萧天、叶思思在泡温泉。
 
 
第二十九集：
29-1  温泉酒店/天台  日  内
人物：萧天 林清月 叶思思 赵小露
△林清月和萧天都闭着眼在泡温泉，叶思思悄悄看着萧天的身材
叶思思os：萧大哥的身材真好啊，上次都没来得及仔细看看……
△此时萧天睁开眼，和叶思思对视，叶思思连忙闭上眼转到一边，但萧天却来到叶思思旁边，贴近叶思思背后
萧天（附耳，压低声）：看就看，为什么要偷偷的？
叶思思（脸红，害羞）：我……我没有。
萧天（将手放在叶思思肩膀上，缓缓滑动）：上次我泡澡的时候你偷偷进来给我搓澡，你还没说到底想干什么呢？
叶思思（浑身一颤）：没，没什么，我就是想帮萧大哥搓澡而已。
萧天：这样啊，那我也帮你搓一搓，还你上次的。
△说着，萧天的手从肩膀缓缓向下滑动，另外一只手在叶思思的腿上轻轻抚摸
叶思思（呼吸急促）：萧大哥……这不是搓澡，快停下……。
△这时候林清月被两人的动静吵醒
林清月皱眉睁开眼，看到这一幕，猛地从水里坐起来：你们在干什么！萧天，你混蛋！我要回去告诉妈，你居然连思思都不放过！
△说着林清月就要起身离开
△萧天正要开口，突然眉头一皱，抬头看向远处天台方向，瞄准镜的反光在他眼中闪过
△天台顶层，赵小露将银白色合金发射筒架在栏杆上，按下侧面开关。发射筒从中间展开，四枚微型激光制导导弹卡在滑轨上，弹头透明整流罩里导引头微微发着红光。她打开激光瞄准器，红色激光穿过湖面，落在萧天胸口
萧天（喃喃自语）：这种光感……不是狙击枪（突然想到什么）是激光制导武器！
△萧天一把拉过要走的林清月，又拽住叶思思的手腕，将两人从温泉池里提了出来
林清月惊呼：萧天你干什么！
叶思思：萧大哥——
△萧天把两人按在池边的躺椅上。林清月面朝下趴着，叶思思仰面躺着，两人浑身湿透，泳装紧贴在身上
萧天：别动。
△萧天把林清月的右腿抬起来，架在自己肩上。浴袍下摆滑落，整条腿露出来。刚泡完温泉的皮肤上挂着细密的水珠，在日光下泛着湿润的光泽。他又抓住叶思思的左腿，同样架在肩上。两条腿并排架在他肩头，四排脚趾因为紧张而微微蜷缩
林清月脸红到脖子根，拼命想把腿抽回来：萧天你疯了！放开我！
叶思思捂住脸，手指缝张得比之前任何一次都大：萧大哥你到底要干什么……
△萧天没有回答。激光点从天台方向射来，落在他手背上
△他手一翻，把激光点挡向肩上架着的两条腿
△林清月右腿湿润的皮肤表面产生了镜面反射，红色激光被折返，一道红光穿过湖面直射天台
△天台上，赵小露正盯着瞄准镜。一道红色激光反射回来，正中她的眼睛。她本能地猛偏头，手上的激光瞄准器偏移——射在萧天身上的激光点歪了，甩到了天上
△激光指引信号中断
△空中一枚已锁定萧天的微型导弹失去激光指引，导引头红光熄灭，矢量喷口失控摆动，弹体翻滚着栽进水池里。轰——湖面炸起一道水柱，水花泼在三人身上
△滑轨上剩下的三枚导弹刚飞出发射筒，激光丢失，全部偏航。一枚栽进水池里，一枚擦着水面撞上石堤炸开，最后一枚在空中自爆，碎片叮叮当当落进水池里
 
 
 
第三十集：
30-1  温泉酒店/天台  日  内
人物：萧天 林清月 叶思思 赵小露
△赵小露被爆炸气浪掀翻，后背撞在栏杆上。发射筒从栏杆上滑落坠到天台下面。她咬牙爬起来，小腿被激光烧红。她抹了一把脸，看了一眼湖边方向，转身翻下天台楼梯撤离
△镜头转到温泉山庄内，空中爆炸的火光映在三人脸上。林清月还趴在躺椅上，右腿架在萧天肩上，浑身湿透，头发贴在脸上，大口喘着气。叶思思仰面朝天，左腿同样架在萧天肩上，脸红透了，手还捂着脸，但指缝还是张开的
林清月：萧天，下次你要用我的腿挡什么东西之前，能不能先说一声！
萧天把她的腿从肩上放下来，嘴角微翘：说了你还让我用吗？
林清月：你——！
△萧天又把叶思思的腿放下来。叶思思连忙缩回腿，把浴袍下摆死死拉下来盖住
叶思思小声：所以刚才那个红光……是导弹？
萧天：激光制导。打不中我，它们会追着激光点飞。你嫂子的腿又嫩又滑，比镜子好使。
林清月（羞恼）：呸，无耻！
△萧天没回答，抬头看了一眼天台方向——天台已空，只剩下被炸出的缺口
萧天OS：跑了。不是周家的手笔。微型激光制导，军用级别。赵小露，你背后的人到底是谁。
△叶思思看看萧天，又看看林清月
叶思思：嫂子，你不是说要回去告诉妈吗……
林清月沉默了一瞬，揪紧浴袍前襟，声音突然小了很多：……先回去再说。
△三人起身往山庄方向走去。林清月走在最前面，浴袍裹得死紧。叶思思跟在后面，偷偷回头看了一眼萧天，然后快速转回去。他回头看了一眼天台，又转回来，嘴角挂着一抹若有若无的笑意
 
 
 
第三十一集：
31-1  别墅外/内  日  外
人物：林清月 叶思思 萧天 赵小露
△车子停在别墅门口，车门打开，萧天下车，林清月和叶思思搀扶着下车，一瘸一拐面色痛苦
林清月（幽怨）：都是你！那么用力，我们一点准备都没有，现在走路都痛。
萧天：那我抱你们进去！？
叶思思（连忙答应）：好啊好啊！
林清月：不行，你想趁机占便宜是不是？
萧天：这你倒是提醒我了。
△说完萧天直接一只手一个，将两人分别扛在两边肩上，走向屋里
△镜头转到别墅内，萧天将两人仍在沙发上
林清月：噢！你轻点不行啊！？
萧天（一摊手）：是你一直在说要下来的。
林清月（咬牙切齿，看向一边）：小露，小露！
△然而没有反应
林清月：奇怪，小露这个时间不是应该在家里打扫吗？怎么不见了。
△萧天嘴角微翘，这时候赵小露急匆匆赶来
赵小露：来了来了，林小姐，请问有什么需要我帮忙的。
林清月：那个……你去帮我们拿两瓶红花油过来。
赵小露：好。
△赵小露转身离开，萧天摸着下巴盯着赵小露的背影，仔细欣赏，随后也跟了上去
林清月（注意着萧天的行为，压低声音）：呸，老色胚！
△此时赵小露在杂物间里找到了红花油，正准备离开，一转身发现萧天正在身后，这一下变成面对面紧贴着
赵小露（紧张）：萧先生，您这是……？
萧天（抓住赵小露的手，温柔）：你也需要红花油吧，要不要我帮忙帮你擦一擦？
赵小露（勉强一笑）：萧先生，我没有受伤，又怎么会需要呢……
萧天：那……这是什么！
△萧天说着，猛地弯腰下探，伸手抓住赵小露的丝袜猛地一扯，丝袜被撕破，腿上的灼伤伤痕瞬间暴露出来
 
第三十二集：
32-1  别墅内  日  外
人物： 萧天 赵小露
赵小露（连忙拉扯裙子挡住腿，惊慌）：萧先生，你这是干什么！
萧天：你看，你那不是需要吗？
赵小露：多谢萧先生关心，我只是前几天摔了一下，已经快好了，没关系的。
萧天（恍然大悟地点点头）：原来是这样！（凑近耳边） 真的不需要吗？我的手法很好的。
赵小露（羞涩）：不需要，谢谢萧先生。
萧天：好吧，可惜了。
△萧天依依不舍地离开，等萧天走后，赵小露羞涩的表情瞬间消失，变成了一脸冷笑
△而离开的萧天也是嘴角微翘，眼角余光撇了一眼身后赵小露的方向
 
32-2  车库  日  内
人物：赵小露 萧天
△赵小露坐在车里，四下看了一下，发现没有人后，掏出手机，编辑信息
信息框：任务失败，请求下一步指示。
△赵小露正准备点击发送，突然敲击车窗的声音响起，赵小露猛地抬头，发现是萧天正笑着盯着自己，
△萧天自顾自打开门坐在座位上，赵小露悄悄关掉手机收起来
赵小露（强笑）：萧先生，您在这里干什么？
萧天：嗯哼？这话不是应该我问你吗？你不是要给她们送红花油去吗？怎么送到这里来了？赵小露：对对对，您看我这记性，我居然忘了，马上就去。
△说着赵小露打开车门下车，正准备快步离开，萧天突然出现在她身后，手搭在肩上，一手点上一根烟
萧天：不用装了，这里就我们两个。
赵小露（强装笑容）：萧先生，什么装啊，我听不明白……
△赵小露缓缓转身的瞬间，手中出现一把匕首，直刺萧天面门，萧天微微歪头，伸出两根手指夹住，然后另一只手甩了甩还没关火的打火机，关掉火
萧天：哎，这么着急干什么？
△赵小露又是一脚踹向萧天，萧天躲开，赵小露趁机抽回匕首，继续对着萧天贴身袭杀，都被一一躲过。
△片刻后，萧天一巴掌抽在赵小露屁股上，将赵小露打退后，手伸向腰间开始解皮带
萧天：看样子还是个难以驯服的小野猫啊。
赵小露（咬牙切齿）：找死！
△赵小露拿着匕首再次上前，萧天已经抽出了皮带，躲过匕首过后一皮带抽在赵小露屁股上
赵小露（羞耻，痛苦）：啊！混蛋，我宰了你！
△赵小露再次上前攻击萧天，但无法碰到萧天，反而是她一次次被皮带抽中屁股。
△镜头一转，赵小露双手被皮带锁住，萧天将赵小露的双手往上束缚着，然后抓着赵小露背靠在车门上壁咚，双手被按在车顶上
萧天（另外一只手摸了摸满脸恨色的赵小露的脸）：说吧，你们要找的是什么东西，你背后的人到底是谁，以你的实力，我想周家应该没资格指挥你吧？
 
 
32-3  酒店  日   内
人物：许龙 周青 周信雄
△许龙正在沏茶，周信雄微微弯腰站在一边陪着，周青跪在一旁，捧着手给许龙当烟灰缸。
许龙（抖了抖烟灰）：还没消息吗？
周信雄（看了看一旁的手机，恭敬）：许少，还没有。
 
 
 
第三十三集：
33-1  车库  日  内
人物：赵小露 萧天
△萧天将赵小露用皮带捆着手壁咚在车门上
赵小露（闭着眼，将头转到一边）：杀了我吧，我一个字都不会告诉你的。
萧天（嘴角微翘）：不错，很有骨气嘛！
△萧天撇了一眼赵小露的胸前，将手伸进去，随后掏出一个手机出来，打开手机，看到赵小露还未发出的信息
萧天（戏谑）：你说，我要是跟他说，你已经叛变跟了我了会怎么样？
△赵小露猛地转过头，睁开眼
萧天：看来他们的手段你很怕啊，行，那就这样吧。
△说着萧天就开始编辑信息
赵小露（慌乱）：不，不要！
萧天（一手掐住赵小露的脖子，面露冷色）：那就说。
赵小露（哀求）：我也是被逼的，他们拿我爸妈威胁我，他们要是知道我叛变了，会杀了我爸妈的，求求你放过我吧。
萧天：不好意思，你们的生死与我无关。不过，只要你自己不说，谁又知道你叛变了？
赵小露（落泪）：他们在找一份图纸，这份图纸只有叶家老太太知道，所以我们最开始的计划就是让叶家其他人都消失，只留下老太太。周家也是那位的人，他们走的另一套方案，吞并叶家获取图纸。
萧天：那位是什么人，那图纸又是什么东西？
赵小露：我不知道。
△萧天拿出手机准备发信息，赵小露连忙哭着恳求
赵小露：求求你了，我真的不知道，他只是在有任务的时候联系我，其他的我什么都知道。
萧天（皱眉）os：看样子真的不知道，图纸……难道是……
△萧天闪回25-1中林清月的那句话【林清月（皱眉，摇摇头）：我也不知道，这配方是婆婆交给我的】
萧天os：看样子这配方不简单……
赵小露（轻咬嘴唇）：只要你不发这个信息，我可以……
萧天（戏谑）：你可以怎么？
△赵小露似乎下定决心，被捆着的双手搭在萧天肩上，搂住萧天的脖子
赵小露：我可以陪你……
△说着赵小露对着萧天的嘴亲了上去，两人亲吻一阵后萧天抱起赵小露的双腿夹在自己腰上，然后打开车门抱着赵小露进了车里
 
 
 
 
第三十四集：
34-1  车库  日  内
人物：赵小露 萧天
△赵小露和萧天在车里后座，两人疯狂亲吻，随后萧天开始脱赵小露的衣服
△镜头一转，赵小露被绑着的双手伸出车窗，整个车子开始震动
△片刻后一声巨响车子四个轮胎都爆胎，冒出浓烟，此时车内，赵小露依偎在萧天怀里，衣衫凌乱，但双手依旧被捆住
赵小露（可怜巴巴）：现在可以给我解开了吧？
△萧天给赵小露解开皮带，赵小露手已经被勒红了
赵小露：现在我们是什么关系？
萧天：我的俘虏，仅此而已。
赵小露（幽怨）os：真无耻，难怪她们几个女人都跟他不清不楚的。
△这时候手机收到信息，赵小露拿起手机一看
许龙（信息）：到底怎么样了？
赵小露（看了一眼萧天后，靠在萧天怀里打字回消息）：刺杀失败。
许龙（信息）：废物！
许龙（信息）：我会派人给周家协助你，要是再失败，你爸妈就活到头了。
△赵小露，看着信息愣神，随后眼泪夺眶而出，头埋在萧天胸膛哭泣
萧天（拿起自己的手机，打电话）：喂，关注周家的行动，他们最近会有动作，揪出周家背后的人。
手机：是！
萧天（看了一眼赵小露）：另外，查到赵小露父母被囚禁在哪里，把他们救出来。
手机：是！
△萧天挂断电话，此时赵小露猛地抬头，不可置信地看着萧天
萧天（戏谑，捏住赵小露的下巴）：不要误会，我只是不想让我的俘虏被威胁然后背刺我。
赵小露：你要是真的能帮我救出我爸妈，我这辈子就是你的人！
△赵小露说完主动亲上萧天，将萧天推倒在座椅上，随后车子再次开始晃动
 
 
 
第三十五集：
35-1  别墅内   日  内
人物：萧天 李秀梅
△李秀梅正坐在沙发上，手上拿着叶峰的照片
李秀梅os：儿啊，你留下的这件东西，妈一定帮你守住！
△这时候萧天缓缓走来，坐在李秀梅对面，点上一根烟，手上把玩着硬币，李秀梅和他四目相对
萧天：老二留下的东西是什么？
李秀梅（故作迷茫）：什么留下的东西？
△萧天手上的硬币一弹，落到茶几上，旋转，等硬币旋转结束落定的瞬间玻璃茶几瞬间爆开，玻璃碴散落一地
萧天：现在问话的是判官。
李秀梅（连忙起身）：启禀判官，小峰（犹豫）确实留下了一件东西，是目前世界最先进的能源燃料配方图纸。
萧天：就是叶氏研发的那款燃料？
李秀梅：不，那只是简化版，完全的配方，可以推进大夏科技、工业往前一跃二十年。
萧天：二十年（冷笑）老二，你还真是深藏不露啊。说吧，哪里来的，现在在哪里，你们又打算拿它做什么？
李秀梅（为难）：判官，这请恕我不能说，除非你和清月已经给我叶家留下香火。
萧天（眼神锐利）：你在跟我谈条件。
李秀梅（眼神坚定）：如果这个条件没有完成，就算我今天死在这里，也不会说半个字。我只能告诉你，小峰是为大夏而死。
△两人四目相对，气氛微妙
萧天（笑了笑）：老二是我结拜兄弟，我怎么会对您下手。
△说着萧天伸手一招，地上的硬币飞回手中，萧天起身，转身离开
萧天（转身瞬间眼神一冷）os：老二啊老二，如果你真是为大夏而死，连这都瞒着我，那也太不信任我这个结拜兄弟了。但如果你母亲撒谎，实则心怀不轨，那老三我只有食言了。
△就在萧天离开后，李秀梅犹豫后拿出一个按键手机，发出信息
信息：情况有变，计划提前！
 
 
第三十六集：
36-1  别墅 日  内
人物：周信雄 周青
△周青，将一块刻着许字的令牌递给周信雄
周青：爸，我已经用这许少的令牌联系上了三位顶级杀手，正在赶回来的路上
周信雄（点点头）：嗯，许少背后站着米国，用这令牌能召集全球最顶级的杀手，随便一个都足以弄死那个保镖。
 
36-2  别墅内   夜   内
人物：萧天 林清月
△萧天穿着睡衣从冰箱里拿出一瓶水倒上一杯，然后喝了一口，看了看手机上的消息
消息：判官，周家使用一枚特殊令牌调动全球杀手组织，已经调集三位顶级杀手，我们正在查清他们的身份，还有那枚令牌的来源。
△萧天收起手机，略微思索，突然看到不远处沙发上，林清月正穿着睡衣坐在沙发上用电脑工作，萧天端着水杯出现在林清月身边，一只手穿过林清月的腰揽住，然后靠近电脑看了看屏幕上的股票曲线
萧天（指了一下其中一只股票）：买这只，会大涨。
林清月（转过头，皱眉）：不可能……
△结果一转头差点和萧天亲在一起，连忙推开萧天的头
林清月：这些股票我都研究了好几个月了，这一只绝对不可能涨的！
萧天（嘴角微翘）：那这样（靠近耳边）它涨百分之一，你脱一件衣服。
林清月（脸红）：那要是它没涨呢！
萧天：那商会上咱们玩的游戏就不用你兑现。
△林清月回忆第25-1片段“萧天（拉着林清月的手，微微一笑）：嫂子，我们玩个游戏（伸出一只手）我打三个响指，货如果送到了，你今晚就到我房间来？”
林清月（脸红，傲娇）：好！
△萧天拿出手机，悄悄发消息
消息：一分钟内，我要看到英盛建筑公司股票翻倍上涨。
回复：是！
 
 
第三十七集：
37-1  别墅内   夜   内
人物：萧天 林清月
△林清月一直盯着屏幕，发现趋势图一动不动
林清月（得意）：看吧，这可是你自己选择的，怪不了我！某人失去了一个好机会！
萧天（戏谑）：是吗？
△看了一眼电脑上的时间，正好这时候分钟数字增大了一个，股票曲线开始瞬间上涨
萧天：现在呢？
△林清月盯着电脑屏幕，震惊
林清月（喃喃自语）：这怎么可能，这英盛建筑都要倒闭了，怎么可能涨！
萧天（凑近耳边）：百分之一了……
△林清月一咬牙，脱掉了外扔到地上
萧天（欣赏的目光）：嗯，不错，不耍赖。
林清月（咬牙）：只是运气好而已，它绝对不可能再涨了！
△下一秒股票曲线又开始上涨
萧天:嗯哼。
△林清月咬着嘴唇，将一旁的毛毯拿过来盖在身上，毛毯里一阵动静后，林清月身上的吊带睡衣也从毛毯里扔出来
萧天（指了指电脑屏幕）：又涨了。
△林清月红着脸又将手伸进毛毯里，接着趋势图一直上涨，地上也多了一件件衣物。林清月紧紧抓住毛毯，露出肩膀和双腿。
萧天（凑近，伸手拂过林清月的脸）：翻了一倍，你已经没得脱了，现在怎么办呢？
林清月（咬牙切齿）：是不是你做了手脚！
萧天：我只是个保镖，你觉得我有那本事吗？
△林清月咬着嘴唇，满脸羞愤。此时萧天突然搂住林清月，连带着毛毯将其一把横抱起来
林清月（慌乱）：你要干什么，放开我！
萧天：现在你输了，该兑现我的游戏奖励了。
△萧天抱着林清月进了卧室，将林清月扔在床上，然后关上门缓缓走向林清月，林清月死死抓住身上的毛毯
△萧天上前，扑在林清月身上，手放在林清月的腿上，林清月闭上眼浑身一颤
萧天（靠近林清月颈间轻轻吸了一口，嘴角微翘）：嫂子，很香啊。
△说完萧天猛地将毛毯掀开
林清月：啊！
△林清月惊叫一声，毛毯落到地上的同时萧天扑了上去，镜头逐渐模糊
 
37-2  车库车内  日  外
人物：赵小露 萧天
△赵小露和萧天坐在车里后座
萧天：说吧，有什么消息。
赵小露（拿出手机，调出相册给萧天）：那边传来消息，周家用那位的令牌调集的三位杀手其中一个代号影子，一个代号鬼差，还有一个代号狼王。这是影子和鬼差，剩下的那位狼王很神秘，没有任何信息。
萧天（点点头）：嗯，干得不错。
△萧天也拿出手机，丢给赵小露
萧天：给你的奖励。
△赵小露有些懵地拿出手机，里面是一段视频，赵小露的父母被身穿制服的人扶着
赵父：小露，萧先生已经把我们救出来了，你放心。
赵母：小露，好好跟着这位萧先生，不用担心我们了。
赵小露（红着眼，落泪）：谢……谢谢。
萧天（嘴角微翘）：我可不喜欢口头上感谢。
△赵小露脸色一红，拿出一捆绳子，往自己身上捆，镜头一转，绳子将赵小露紧缚，将完美的身材勾勒的更加诱人。
赵小露（害羞）：主……主人……
萧天（将赵小露拉到自己身上躺着，捏住下把）：你很会啊！
△说着萧天朝着赵小露亲吻下去，随后车子震动，传来赵小露轻哼的声音
 
 
 
第三十八集：
38-1  别墅内   夜   内
人物：楚依依 叶思思 林清月 萧天 影子 鬼差  许龙 周青 手下
△叶思思、林清月、萧天正在吃饭，楚依依端着一盅汤出来
楚依依：大补汤来咯！
△楚依依给萧天和林清月盛汤
楚依依：来来来，多喝点，今晚可有的忙了！
林清月（白了一眼楚依依）：你别瞎说！
叶思思（着急）：依依姐，那我呢？
楚依依：你……你吃菜，小孩子不能喝太补的。
△叶思思一愣，满脸狐疑地在三人脸上来回巡视
△镜头转到周家别墅
△许龙正闭着眼享受美女按摩，周青站在一旁
许龙：都去了吗？
周青：许少，三位杀手都已经去了。（犹豫）可那萧天厉害得很，这三位真的能成功？
许少（冷笑）：你可知这三位是什么人？
△许龙坐起身来，睁开眼，眼中闪过一丝阴鸷
许少：第一位，影子——东洋忍术天字号高手，能从任何人的影子里钻出来，无声无息取人性命！曾刺杀一国皇帝，当着满朝文武的面从皇帝的影子里现身，一刀封喉后又从影子里消失，至今无人能破！
△画面切到叶家别墅
△萧天正喝着汤，面前的汤碗倒映着天花板的灯光
△突然，汤碗中的倒影里，萧天自己身后的影子里出现了一双眼睛
△那双眼睛在萧天的影子里缓缓睁开，闪烁暗红色光芒（特效：影子中红眼张开，瞳孔竖直如蛇）
△萧天喝汤的动作微微一顿，然后继续若无其事地喝汤，嘴角微不可查地上扬
△影子从萧天的影子里渗出，萧天身后凝成实体，一身漆黑忍者服，只露出一双红眼
△他缓缓抽出腰间的东洋忍刀，刀身漆黑，不发出一丝光线反射
△影子举刀——刀尖对准萧天颈椎
△就在刀锋落下的瞬间，萧天猛然跺脚，脚下地面一震，地面裂开，裂纹顺着地面延伸到地上的影子里，随着地面裂开，和地上影子相连的杀手影子也一起炸开
△影子化作一团黑烟崩散，黑烟中隐约能看到一个扭曲的人形在无声惨叫（特效：黑烟中浮现痛苦面孔）
△随后黑烟彻底消散
△地面上留下一个焦黑的影子印记——形状是一个扭曲的人体轮廓
△好像有人被永远封印在了地板里
△镜头切回许家别墅
许少（得意）：第二位，鬼差——这个名字你应该更熟悉。米国超能力实验体，代号“鬼差”！拥有念力掌控能力，可千里之外用意念碾碎人的灵魂！米国军部做过测试，他可以同时用意念操纵十架战斗机在空中作战！
△画面切到叶家别墅外的远山山顶
△一个光头外国人盘坐在山顶一块巨石上，他面前悬浮着一颗正在旋转的金属球
△鬼差缓缓闭上眼，他的眉心处浮现出一个诡异的符文——那是米国超能力实验的编号烙印
△当他再次睁开眼时，双眼完全变成纯白色，瞳孔消失（特效：白眼发光，精神力如波纹状从头部向外扩散）
 
 
 
第三十九集：
39-1  别墅内   夜   内
人物：楚依依 叶思思 林清月 萧天  鬼差 狼王 许龙 周青 手下
△鬼差遥遥对准山下别墅内的萧天，缓缓举起右手
△五指张开，然后——猛然收拢！
△别墅内——
△萧天面前的空气开始扭曲
△桌子上的碗筷开始颤动，随后漂浮到空中
△楚依依几人也感受到了那股压迫感，呼吸困难
林清月（捂着胸口）：怎么回事……我喘不过气……
△萧天放下碗筷，看了一眼空中漂浮的碗筷
△他闭上眼
△意识空间骤变——画面从彩色转为黑白剪影风格（特效：画面如墨水浸染般转为黑白剪影世界）
△鬼差的意识体在黑白空间中显现——他的意识体是一个巨大的、扭曲的怪物形态，无数条意念触手从身体延伸而出
△那些触手正隔着遥远的空间伸向萧天的意识，试图将萧天的灵魂从身体里扯出来
△萧天的意识体站在原地，活动了一下脖子
萧天（意识传音）：念力攻击，有点意思。但——跟判官比灵魂强度，你以为你是谁？
△萧天的意识体开始变化
△黑白剪影中，萧天身上浮现黑水佣兵团的战甲披挂
△肩上铠甲铸就，手中出现一本巨大的生死簿
△生死簿封面上，骷髅在燃烧，硬币在旋转（特效：判官形态在黑白世界中具现，铠甲从虚空中一片片组装）
△鬼差的意识体看到这一幕，无数触手同时僵住
鬼差（意识传音，声音中带着恐惧）：你……你不是凡人！你的意识体里……有神性！那是什么东西藏在你体内！
△萧天翻开生死簿
△一道纯粹的金光从书页中射出——这道光在黑白世界中格外刺眼
△金光穿透鬼差的意识体，从他身体中炸开（特效：金色光束贯穿鬼差意识体，裂痕从他体内向外扩散）
△黑白意识空间开始崩塌——裂缝蔓延，如破碎的镜子
△现实世界中——
△远山上的鬼差猛然睁开纯白色的眼睛——白眼中血丝爆开
△七窍同时流出鲜血
△他面前的金属球炸裂成粉末
△鬼差从巨石上栽倒，滚落到山崖下，双眼翻白，死不瞑目
△别墅内，萧天缓缓睁开眼
△漂浮在空中的碗筷落回桌面，完好无损
△空气恢复正常
叶思思（大口喘气）：刚……刚才发生了什么？
萧天：没事，苍蝇多，已经打死了。
△镜头切回许家别墅
许少（站起身来，眼中罕见地流露出忌惮与兴奋）：第三位最特殊——狼王！拥有欧洲古老狼人血脉，曾在一夜之间让英吉利三个小镇三万居民无一活口！全欧洲都对他发出红色通缉令，悬赏金额高达十亿欧元！但至今无人能杀他——因为子弹打在他身上就像挠痒痒！
△画面切到叶家别墅外
△一个穿着皮夹克、戴着帽子的男人靠在街角的墙上抽烟
△他听着耳麦中传来的消息：影子被封印在影子里，鬼差意识破碎而死
狼王（将烟头弹到地上，用靴子碾熄）：两个废物。还得老子亲自来。
△他仰起头——夜空中一轮圆月正当空
△狼王对着圆月张开嘴，发出一声低沉而悠长的嚎叫
△嚎叫声在山间回荡，远处野狗纷纷夹着尾巴逃走
△他的身体开始变化——
△首先是骨骼——全身骨骼发出咔咔的扭曲重组的爆响，透过皮肤能看到骨架在膨胀（特效：骨骼透视扭曲再重组，如X光画面）
△然后是肌肉——肌肉纤维根根暴涨，撕裂了皮夹克和T恤
△黑色的毛发从皮肤下疯狂钻出，覆盖全身
△他的身高从一米八暴涨到两米五以上
△手变成利爪，牙齿变成獠牙
△鬃毛上燃烧起幽蓝色的火焰，摇曳如火炬（特效：幽蓝火焰鬃毛，火焰中隐约能看到哀嚎的灵魂面孔）
△一双眼睛变成金黄色的兽瞳，在黑夜中如两盏灯笼
 
 
第四十集：
40-1  别墅内   夜   内
人物：楚依依 叶思思 林清月 萧天  狼王 许龙 周青 手下
△狼王四肢着地，肌肉紧绷——然后猛然窜出，速度快到只留下残影
△几个兔起鹘落就出现在叶家别墅院墙外
△他正准备翻墙而入——
△突然，院门打开，一只小奶狗跑了出来
△小狗站在狼王面前，仰头看着这个比自己高大几十倍的庞然大物，汪汪叫了两声
△狼王愣住
狼王OS：哪来的小狗崽子？
△这时叶思思听到狗叫，放下碗筷跑了出来
叶思思：哇！好可爱的小狗哇！
△叶思思完全没注意到阴影中的巨型狼人，径直跑过去抱起小狗
△林清月和楚依依也跟了出来
△这时，萧天缓缓从屋内走出
△他站在廊下的阴影里，目光越过叶思思，看向院墙阴影中站立的狼王
△狼王也看到了他——那个身上沾着影子和鬼差死亡气息的男人
△狼王举起利爪——利爪在月光下反射寒光
△萧天叼着一根烟，连正眼都没给狼王
△他只是随手一耳光扇过去——
△掌风无形——但在扇出的瞬间，空气中凝聚出一只巨大的金色掌印（特效：金色能量掌印凭空出现）
△掌印狠狠抽在狼王脸上
△狼王那两米五的巨大身躯被这一巴掌抽得在空中翻滚了三圈，轰然砸在院墙上
△院墙瞬间龟裂，狼王嵌在墙里
△他从墙坑中滑落，体型急速缩小——从狼人变回了人形
△身上的幽蓝火焰鬃毛也熄灭了，只剩下一身破烂的衣服
萧天（微微侧头，眼神冷冽）：要当狗就好好当看门狗。要当狼——那只有变成死狼。
△狼王趴在地上，浑身颤抖
△他艰难地抬起头看了萧天一眼——那眼神中没有愤怒，只有极致的恐惧
△然后他做出了一个让所有人都意外的动作——
△他变成了一只小灰狗，夹着尾巴小跑到萧天脚边，趴下，用头蹭萧天的鞋
△嘴里发出呜呜的声音
△这时叶思思抱着小白狗走过来，看到脚边又多了一只小灰狗
叶思思（惊喜）：咦！又来了一个小狗！萧大哥，这只也是流浪狗吗？
萧天（吸了一口烟）：嗯，野生的，刚驯服。
△叶思思放下小白狗，跑去厨房拿剩骨头
△两只小狗蹲在一起——小白狗摇尾巴，小灰狗尾巴夹着
狼王（狗形态）OS：老子是狼王……
△叶思思把骨头扔到两条狗面前
叶思思：小狗狗，吃吧！
△小灰狗把头扭到一边
△萧天低头看了一眼，淡淡说了句
萧天：叫你吃，没听见吗？
△小灰狗浑身一抖，飞快低头啃起骨头，尾巴摇得比小白狗还欢
△林清月站在廊下，看着这一幕，又看了看萧天
林清月（若有所思）：萧天……你到底是什么人？
萧天（弹掉烟头，转身进屋）：你男人。
△林清月脸色一红，气得跺脚，但嘴角却不由自主地上扬
△镜头切回许家别墅
△墙上的时钟一分一秒过去
△许龙闭着眼继续享受按摩，周青却如热锅上的蚂蚁来回踱步
周青（忐忑）：许少，三位杀手这么久都没消息……
许龙（老神在在）：让子弹飞一会儿。
△时钟又转了好几圈
△一个手下跌跌撞撞冲进来
手下a：少爷！许少！影子和鬼差身死，狼王……
许少（睁开眼）：狼王怎么了？
手下a（面色古怪）：狼王被叶家……收养了，现在在啃骨头。
△周青嘴巴张得能吞下一个鸡蛋
△躺着的许龙瞬间睁开双眼
许龙：什么！（稍微惊讶后恢复镇定，冷笑）能解决这三位，看来那个保镖还真不是一般人啊！
△这时候又一个手下闯了进来
手下b：许少，咱们在东非的基地被攻破了，赵小露的父母被救走，而且看手法，好像是……黑水！
许龙（双眼微眯，心中盘算，随后释然一笑）：呵呵呵，这就说的通了！
周青：许少，您的意思是？
许龙：赵小露没有行动，三大杀手失败，黑水雇佣兵团救走了赵小露的父母，再加上前段时间有消息称那位回国了，现在看来，那保镖就是那位了！
周青（惊疑）：许少，您说的那位是……
许龙（手中拿出一枚4-2中叶峰交给萧天一样的徽章，脸色深沉）：黑水雇佣兵团长……判官！
周青（震惊）：什么！
 
 
第四十一集：
41-1  别墅内  日  内
人物：许龙 周青 手下
△许龙将手里的徽章丢给手下a
许龙：把这个送到叶家那个保镖手里，告诉他，想知道谁杀了叶峰，就拿叶峰留下的那件东西来换！
手下a：是！
△手下a拿着东西离开
许龙（冷笑）：判官，在国外没人敢招惹你，但在大夏，我倒要看看你能有多厉害！
 
41-2  别墅内  夜  内
人物：楚依依 林清月 萧天
△萧天正围着浴巾走进卧室，看了一眼衣柜，嘴角微翘，躺在床上
萧天：出来吧。
△衣柜门打开，穿着白色短裙睡衣的楚依依走了出来
楚依依（趴到萧天身上）：一点都不好玩，你一下就看出来了。
萧天（搂住楚依依）：这就是你白天说的惊喜？
楚依依：当然不是。
△楚依依拍了拍手，衣柜门里，穿着黑色短裙睡衣的林清月走了出来，脸色微红，些许不自然
萧天（一愣，随后嘴角微翘）：你是怎么说服她的？
楚依依（靠近耳边，压低声音）：我说以后可以让她当老大，我当老二！
萧天（一巴掌拍在楚依依屁股上）：懂事！
△萧天看向林清月，一伸手，内力出现，将林清月整个人吸过来，也躺在萧天另一边，被萧天搂住
林清月（惊呼）：啊！你干什么，放开我！（羞赧）
萧天（戏谑）：进了狼窝，想出去也晚了！
△萧天一把扯过被子将三人盖住，随后两人的衣服被扔出被子，被子里传来林清月的楚依依的惊呼
△镜头一转，到了白天，林清月和楚依依靠在萧天怀里，头一左一右枕在萧天肩上
楚依依：怎么样，清月，我没说错吧，咱俩一起上他都一点事没有。
林清月（脸红）：哼，那是我状态不好，不然他得求饶。
萧天：哦？那再试试？
△说着萧天正准备有所动作，突然门被打开
叶思思：萧大哥，出事了！
△叶思思一打开门就看到林清月和楚依依躺在萧天怀里，瞬间懵了
叶思思：嫂子、依依姐、萧大哥，你们……
林清月（慌乱）：那个什么，思思，你别误会，我们是……
楚依依：对，我们其实是那个什么……
△叶思思脸色瞬间一红，拿着手上的信封，扔到萧天手上连忙跑开，关上门
林清月：思思，不是你想的那样的……
△林清月连忙追出去，楚依依也跟着追出去。萧天拿起信封打开，是许龙的信
许龙（信）ov：判官大人果然厉害，三位顶级杀手都奈何不了你。不过判官大人回国想必是为了叶峰之死，想知道的话，拿着那件东西来南山庄园——许家许龙敬上！
△信翻到末尾，卷着一枚徽章，萧天脑中闪回4-2叶峰将徽章交给他的画面，随后自己也拿出那枚徽章，一模一样
萧天（冷笑）：许家，找死！
 
 
第四十二集：
42-1  别墅内   日  内
人物：萧天 李秀梅 赵小露
△萧天和李秀梅分别坐在沙发对面，中间的茶几上放着两枚徽章还有那封信。
萧天：我要知道那件东西是什么、在哪里，你们从哪里得到的，要拿来做什么。
李秀梅（拿起一枚徽章，脸上闪过哀伤）：事到如今，也不敢瞒判官了。
△说着李秀梅拿出一个u盘
李秀梅：这是大夏科学院耗费三十年时间研究出来新能源燃料配方图，此前被米国派人盗走，小峰明面上是黑水雇佣兵团副团长，实则是大夏龙组成员，他夺回了这份配方图，但遭到米国势力追杀，将这份图留在叶氏的加密计算机系统里后就离开了，直到你出现我才知道他已经牺牲。
萧天（拿起u盘，戏谑）：怪不得我找遍了叶氏也没找到，老二啊老二，这么久我居然没看透你。
李秀梅：小峰虽然是龙组成员，但和你的兄弟情分，是真的。我之所以必须要你给叶家留下香火才肯告诉你，其一是怕叶家在米国报复下被灭门、其二是我不知道在这巨大的诱惑面前，大夏在你心里的分量还有多重。
萧天：那你为什么不直接交给大夏？
李秀梅；我们已经被许家和其他米国的走狗盯死了，送不出去。
萧天：所以，我吸引了他们的火力过后，你才有机会送出去，而我今天去见许龙的时候，就是你最好的机会。
李秀梅：不错。
萧天（笑了笑）：这是老二的主意吧，以前就数这小子鬼心眼最多。
△李秀梅没有说话
萧天（起身）：行吧，难得被算计一次，我就随了老二的心意。
△说着萧天就要起身离开
李秀梅（起身，拿起u盘）：判官，把它带上吧！
萧天：嗯？
李秀梅：你虽是判官，但大夏境内雇佣兵禁入，你只是一个人，拿着它如果万不得已的情况下，或许可以在许家手底下活命。
萧天：老二为了这东西都死了，我要是为了活命把它弄丢，他在天上要骂死我，一个许龙，小丑而已。
△说着萧天嘴角微翘，径直离开
△别墅外，萧天正准备上车，赵小露冲上来，抱住萧天
赵小露：主人，我跟你一起去吧，许龙还不知道我已经跟着你了，说不定可以帮你对付他。
萧天：人家没那么傻，你父母被救出来的时候，他就已经知道了。（拿出手机递给赵小露）回去吧，如果我没回来，打这上面的电话，他们会不惜一切代价保护你和我嫂子她们。
△说完萧天上车开车离开，赵小露愣愣地看着
△此时别墅窗户，李秀梅站在窗前看到这一幕，拿出手机，发出消息
消息：开始行动！
 
 
第四十三集：
43-1  山林空地   日   外
人物：许龙 周青 手下 萧天
△山林空地内中间摆着一张桌子和两张凳子，一群手下围在四周，许龙坐在一张椅子上，正在喝茶，周青站在旁边点头哈腰伺候着。这时候一辆车开过来停下，萧天从车上走下来，径直坐到许龙对面的凳子上。
萧天：许家出了个有胆的后生。
许龙（笑了笑，给萧天倒茶）：判官过奖了，我这人天生胆大。
萧天（喝了一口茶）：胆大的死的早。
许龙：哈哈哈，这就不劳判官操心了。不过判官终究是判官，不仅把周家打废了，还把我费尽心思潜伏到叶家的那个棋子也策反了，现在连三大杀手都栽在你手里。
萧天：随手的事。
周青：混账，谁允许你跟许少这么说话的……
许龙（一耳光抽在周青脸上）：谁允许你这么跟判官大人说话的。
△周青连忙唯唯诺诺低头
许龙（微微一笑）：判官，开个价吧，多少钱可以把配方图给我。
萧天：你应该知道，我来这里不是为了钱。
许龙（点点头）：嗯。（招了招手。一个带着面具的人被手下带了出来）这是杀你二哥叶峰的人，图交出来，我就把他交给你。
△萧天喝了一口茶，然后猛地一甩茶杯，茶杯飞向面具人，面具人伸手接住茶杯，巨大的力道让面具人脚下的石板碎裂
面具人（拿着茶杯喝了一口茶）：判官敬的茶，果然不同凡响。
△说完面具人抽出背后背着的一把刀，高高跃起劈向萧天，许龙连忙躲开，萧天也侧身躲开，面具人一刀将桌子劈成两半，随后趁萧天没反应过来一脚踢到萧天胸口，将萧天踢飞，萧天倒飞出去后退几步稳住身形。
面具人（冷笑）：什么判官，不过如此，今天就是你的忌日！
△面具人欺身而上挥舞长刀，萧天不断躲避，每次都是堪堪躲过，随后趁萧天不备，一个鞭腿抽在萧天脖子上，将萧天压得弯腰差点摔在地上
面具人（腿压在萧天脖子上，一手拿着刀，得意）：这么想你二哥，今天就陪你二哥一起下去吧！
△说着面具人提起刀就要对萧天脖子砍下去，下一刻，两根手指夹住了刀，面具人瞬间愣住。
△面具人看向萧天，此时萧天微微一笑，缓缓起身，连带着面具人的腿也被抬起来
面具人（震惊）：你……
萧天：不好意思，游戏结束了。
△萧天猛地一拳砸在面具人胸口，面具人用刀抵挡，但萧天一拳打断了刀然后拳头印在面具人胸膛上，面具人瞬间衣衫破碎面具断开，整个人倒飞出去落到地上七窍流血没了声息
萧天（喃喃自语）：这样的实力，看来杀老二是偷袭的。（看向许龙）他动的手，你做的局，他死了，该你了。
许龙（淡然，戏谑）：萧天，你是判官，没错，但那是国外，这里是在大夏，是龙你今天盘着、是虎你今天卧着！
△许龙一挥手，身后出现一排手下，全都拿着机枪对准了萧天
许龙：宰了他，一人十个亿！
△瞬间所有开枪，子弹密密麻麻朝着萧天射来，萧天一伸手，两只手中一共八个指缝里都夹着几枚硬币，对着所有子弹甩出硬币
△硬币和所有子弹相撞，一时间噼里啪啦火光四溅，萧天不断甩出硬币和子弹碰撞，一群手下的脚边也不短堆积子弹壳
△许龙正拿出雪茄，周青准备给许龙点火，一个硬币飞过来，将雪茄切换成两半，硬币从许龙嘴边飞过钉在一旁的一棵树上
△许龙眉头一皱，看向正在和手下对射的萧天
 
 
 
第四十四集：
44-1  山林空地   日   外
人物：许龙 周青 手下 萧天
△萧天和一群手下的对射已经结束，所有手下手里的机枪枪口都在冒烟，而此时萧天的手也微不可查地轻轻颤抖
许龙（拍手鼓掌）：判官就是判官，徒手挡我这么多机枪手、十万发子弹。
萧天：或许你现在也可以自己把脑袋送过来。
许龙：我知道，一般的子弹奈何不了你，但你再厉害也是人，刚刚只是开胃菜，我送给你的大礼，是这个！
△许龙抬手，按下手中的遥控器
△空地两侧的山坡上，引擎声同时轰鸣。几十辆军用火箭弹车从隐蔽的树林中同时冲出，在坡顶一字排开。每辆皮卡后斗上都焊着一座二十四管，全都转向了萧天的方位。
许龙（张开双臂）：九百六十发五百毫米超大口径火箭弹，全给你一个人准备的。喜欢吗？
△周青凑上前，满脸兴奋
周青：许少，这阵仗是不是太大了？一枚就够他上西天了。
许龙（看了一眼周青）：你懂什么。对付判官，要么不打，要打就一次打死。
△萧天站在原地，，没有惊慌。他掏出一根烟点上
萧天：你准备这些花了多久？
许龙：十年，这十年我将这些东西拆分成零件从各个渠道偷偷运送进来。
萧天（吐出一口烟）：十年的准备，全用到我身上？
许龙（微微得意，笑）：没有办法，不动这底牌，杀不了你。
△许龙抬起手，狠狠挥下
许龙：第一轮！齐射！
△火箭炮车同时开火。发射管先冒出白烟，然后火光冲出，密密麻麻的火箭弹拖着白色尾烟从两侧山坡交叉飞来。
△萧天弹掉烟头，手中再次出许多硬币，猛地甩向空中，在和火箭弹撞击爆炸的同时动身逃跑，爆炸火焰中，一枚火箭弹飞出落在他身后两米，地面被炸出一个大坑，碎石和气浪追着他的后背推来。萧天借着气浪的推动往前一跃，第二枚在他身侧爆炸，冲击波将他横向推出三米。他在空中调整姿势，双脚落地后继续奔跑
△第三枚、第四枚同时落下，萧天猛地转向，朝着左侧山坡直冲过去。火箭弹在他身后一路追着炸，空地被炸出十几个弹坑，浓烟滚滚，碎石四溅
 
 
 
第四十五集：
45-1  山林空地   日   外
人物：许龙 周青 手下 萧天
△周青捂着耳朵大喊
周青：许少！他在往车那边跑！
许龙（对着对讲机吼）：第二轮！给我覆盖他前面的路！
△又是上百枚火箭弹出膛。萧天前面的路被炸成一片火海，封死了去路
△他顿住脚步，转身看向右侧山坡
△萧天深吸一口气，不再跑。他双腿微屈，双臂环抱，太极起手式。内力在周身鼓荡，袖口和衣角无风自动
△第二轮火箭弹落下，但这次萧天不退反进。他冲进弹幕中，身体在火箭弹的夹缝中闪转腾挪。双手以太极云手的手法不断拨、引、带，每一枚擦身而过的火箭弹都被他的气劲微微带偏——不挡住，只改变方向
△一枚火箭弹被他带偏，撞上另一枚，半空中炸开一团火球
△又一枚被他引向侧面，擦着他后背飞过，撞在坡下的石头上爆炸
△萧天在弹雨和爆炸中穿梭，脸上沾满了硝烟和灰土，但他的动作没有丝毫停滞
△许龙站在坡顶上，看着这一幕，脸上的笑容一点点凝固
许龙（对着对讲机，声音变了调）：第三轮！全给我打出去！炸死他！
△数百枚火箭弹同时出膛，遮盖了整个天空
△萧天抬头，看到密密麻麻的弹头拖着尾焰朝他飞来（仰视视角，抬头千万火箭弹飞来）
△萧天右手探入怀中，拿出一个保温杯——就是之前他戏弄林清月时用的那个，打开盖子，将其中的液体泼出去，在接触到火箭弹的同时液体自动爆炸形成一道火墙，所有火箭弹都被吞没
△但随着蘑菇云升腾而起，一阵气浪扩散开，萧天双臂交叉护在胸前，被这股力量硬生生从半空压下来，双脚在地面犁出两条长长的沟壑。他退了好几步，单膝跪地，嘴角溢出一抹血倒在地上。
△烟尘散尽后，萧天趴在地上生死不知
许龙：你，去看看他死了没。
周青：啊？我？
许龙（一脚踹在周青身上）：去！
△周青颤抖着腿走上前，来到萧天身边，小心翼翼踢了踢萧天，没有动静，周青兴奋转身看向许龙
周青：许少，他死了……
△周青话还没说完，脸色一僵，倒在地上，萧天站在周青身后，身上带着血迹，满身尘土，嘴角溢血，死死盯着许龙
 
 
 
第四十六集：
46-1  山林空地   日   外
人物：许龙 手下 萧天 李秀梅 执法员 楚依依 叶思思 赵小露 林清月
许龙（面色阴沉）：导弹都炸不死你，你还是人吗。
萧天：老二的命，你要还。
△萧天浑身颤抖，许龙眼睛瞬间看到萧天颤抖的瞬间
许龙：哈哈哈！（掏出手枪，一边上子弹，一边走向萧天）装，继续装。我没猜错的话，你现在已经到极限了，连动一下都做不到了，对吗？
△许龙已经走到萧天面前一米，子弹已经上膛，对准了萧天
△萧天没有说话，整个人撑不住，倒在地上躺着，许龙拿着枪来到萧天面前，站着俯视萧天，枪依旧对准萧天
许龙：允许你留一句遗言。
△萧天颤抖着手伸到胸前，将项链上那一枚硬币拆下，弹到天空落下，落到地上，显示正面
萧天（笑）：正面，你杀不了我。
许龙（愣了一下，随后不可置信地笑了起来）：哈哈哈，不是，死到临头，你怎么还这么装呢？银币一弹命如纸，反杀正留断生死！好一个判官，可惜，今天你的生死，这硬币决定不了了！去死吧！
△许龙手放在扳机上准备扣动，突然，许多个红点出现在许龙身上
执法员ov：不许动，举起手来！
△许龙一惊，随后几辆车出现，许多执法员带着枪下来对准许龙
执法员ov：我们是大夏执法局，许龙，举手投降！
△许龙满脸懵地放下手枪抱头蹲下，执法员上前押住许龙。此时李秀梅、楚依依、叶思思、林清月、赵小露也从车上下来
△赵小露和楚依依、林清月连忙上前扶着萧天
楚依依（落泪）：萧天，你怎么样了！
林清月：有没有受伤我看看。
赵小露：主人，你没事吧。
叶思思：萧大哥！
萧天：放心，就凭他，还弄不死我。
李秀梅（走了过来，眼神复杂）：你知道我会带人过来？
萧天（戏谑）：你觉得如果不是我自愿，谁能算计我？从我入叶家的第一天，你发出的每一个信息我都一清二楚。配方图你早就交给大夏了，演这出戏就是为了能将许家这种反贼内奸一网打尽。
李秀梅：那你为什么还要冒险来。
萧天（挣扎着被楚依依几人扶着站起来，笑了笑）：老二不止是我兄弟，更是为大夏战死的英雄，既然他死了，他留下的事就得我来做。苟利国家生死以，岂因福祸趋避之。
△李秀梅愣住，此时正好执法员押着许龙路过萧天身边
萧天（笑了笑）：哎，我的硬币很准吧？
△许龙低着头，神情落寞，被押上车
△萧天颤抖着手拿出烟准备点，摸了摸身上没有打火机，此时叶思思、楚依依、林清月、赵小露都拿出打火机点上火递到萧天面前
萧天（一愣，随后笑了笑，点燃烟，吸了一口，看向几女）：任务完成了，我要走了，你们呢，是留在这里还是跟我一起走？
楚依依：嫁鸡随鸡！
林清月：你都说了，叶峰临终前让你娶我。
赵小露：我是主人的俘虏。
叶思思（看向李秀梅）：妈，我想跟着萧大哥。
△李秀梅叹了口气，点了点头
△镜头一转，萧天叼着烟离开，叶思思、楚依依、林清月、赵小露分别一边两人在萧天两边，五人并排着离开，渐渐消失在夕阳下
 
 
 
 

